	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: killer
	Название: Курортный свинг
	
	
	Кэрол ужасно скучала. Всего за неделю этот курорт ее достал до печенок. Процедуры, грязи, врачи - это все конечно полезно, но уж больно скучно. Да и публика тут была соответствующая - тетушки пенсионного возраста. 
	Но однажды в сквере она заметила двух симпатичных парней, прибывших, вероятно, накануне вечером. Обоим в районе двадцати четырех- двадцати шести, один худой, высокий шатен, второй - плотный и коренастый, с очень загорелым лицом. 
	Кэрол мимолетно стрельнула по парням глазками, а они, в свою очередь  пожрали ее тело жадными взглядами. Шестое чувство отчетливо говорило  девушке, что этой встречей дело не закончится.  
	На крыше санатория находился солярий, где Кэрол с завидной регулярностью принимала солнечные ванны. Она  ложилась в шезлонг ровно в два. Дремала  около  часа, затем поднималась и шла в душ. Душ располагался там же,  в  солярии, один-единственный, предназначенный для омовения как  женщин, так и мужчин. Утроба душа крайне неаккуратно драпировалась полиэтиленовыми занавесками.
	Кэрол долго плескалась, под прохладными струями воды, пока не  почувствовала  присутствия еще кого-то, совсем рядом с собой.  Она протерла от пены глаза и действительно, увидела в тесной кабинке душа тех самых молодых людей. Из одежды на них были только одни полотенца вместо плавок. Они ощупывали Кэрол глазами от макушки до пяток: стройная, худенькая, с небольшой, но очень красивой и упругой грудью, но  прямо-таки выпирающими губками внизу живота, в окружении густой поросли смоляных волос.   
	- Привет! - как можно спокойнее сказал высокий. - У нас тут  душевую закрыли... Можно мы с тобой помоемся?
	Она чуть не задохнулась от негодования:
	- Вы что, обалдели? Идите отсюда к черту!
	Ребята скинули с себя полотенца и взору девушки  предстали  два стремительно растущих члена. При виде  хозяйства коренастого девушка мгновенно замолчала, уставившись на крепнущий на глазах член. 
	- Господи... - облизнула она пересохшие губы. - Какой он  здоровый-то!
	Хобот коренастого немного покачивался, целя  вздыбленной  багровой головкой прямиком в лицо Кэрол. Та,  как  зачарованная,  неотрывно смотрела на этот член.
	А высокий  гипнотически шептал:
	- Ты же хочешь развлечься, мы знаем...
	Она вздрогнула, понемногу приходя в себя.
	- Откуда?
	- Тебе скучно! И ты красивая:
	Эти два бесхитростных довода рассмешили девушку:
	- Да, это аргумент! 
	Высокий представился:
	- Я Дэвид. А моего друга зовут Уоррен.     
	Она опять рассмеялась:
	- Как зовут меня, я полагаю, вы уже знаете:
	- Да, Кэрол!
	Она оценивающе посмотрела на вздыбленные стволы парней и очень медленно стянула узкие плавочки.  Ее  возбужденно-раскрытые  губки отчетливо выделялись на фоне гладко выбритого лобка.
	- Окей, развлечемся...  Я вас много чему научу... Приятненькому...
	Члены парней вздрогнули.
	- Но вы мне должны будете кое-что пообещать...
	- Что? - пискнул  Уоррен, его хобот раздулся до совершенно  невероятных размеров.
	- Потом вы должны будете выполнить то, о чем  я  вас  попрошу. Просьба будет касаться секса. Обещаете?
	- Обещаем!
	- Вот и отлично! - подвела итог Кэрол. - А теперь идите оба  ко мне...
	
	Молодые люди  на деревянных ногах сделали три шага вперед, а Кэрол опустилась  перед  ними  на колени. Ухватила руками сразу оба напряженных ствола,  жадно  осмотрела свою добычу, быстро облизнула вмиг округлившийся рот...
	Кэрол не подвела - всего за пару недель она обучила парней всему, на что только была способна. Это была замечательная практика группового секса, в коем, бесспорно, она  была  состоявшимся мастером.
	Она обожала делать миньет. Причем сразу двоим. Всегда начинала с него. И только уже потом  следовали  всевозможные  вариации: они то трахали ее попеременке, делая по пять-десять фрикций, то один из парней пристраивался сзади, в второй до упора  погружал свой член ей в ротик. Еще  Кэрол очень любила, когда в конце, парни вставали над дней и  кончали, помогая себе руками, прямо ей на лицо. Она долго обмазывала подсыхающей спермой свое лицо, доходя до того ощущения, когда  кожа начинала стягиваться подсыхающий пленкой...
	Единственное, куда не позволяла иметь ее Кэрол - это ее попка.  А Дэвид давно хотел освоить эту неизведанную область, потому и искал момент задать Кэрол   мучающий его вопрос:
	- А ты пробовала в попку?
	Кэрол сладострастно потянулась, ответив лукавым вопросом:
	- А ты сам-то как думаешь?
	-  Думаю - пробовала!
	- А вот и нет!  - возразила она. -  Но...
	- Хотела бы... - закончил за нее  Уоррен.
	- Я не о том... - хитро прищурилась Кэрол. - Просто пора выполнить обещание!
	- Говори!
	Кэрол обняла их за плечи, интимно шепнула:
	- Я никогда не видела как трахаются мужики...
	Ребята переглянулись. Такая постановка дела их шокировала.
	- Это же очень приятно, правда! - убеждала их Кэрол. - И потом  я разрешу трахать меня куда только захотите... Представляете, какой можно сделать "бутербродик" - вы будете иметь меня с двух сторон сразу!
	Парни представили, облизнулись  и сразу согласились.
	- И кто будет кого? - спросил Дэвид, с опаской поглядывая на орган своего друга.
	- Бросьте жребий! - посоветовала Кэрол.
	Действительно, бросили монету. Быть трахающим  выпало  Дэвиду, чему он несколько обрадовался. А вот Уоррен наоборот - колебался, если не сказать больше - боялся.
	Кэрол  сразу заметила этот страх: 
	- Ну же, Уоррен! Не бойся! Это гораздо приятнее, чем настоящая потеря девственности! - утешала она тоном знатока.   - Что в этом деле самое главное?
	- Что?
	- Вазелин!
	- Зачем?
	Кэрол только снисходительно улыбнулась, расположилась на диване, широко расставила ноги и жестом подозвала к себе Уоррена.  Тот опустился перед ней на колени, уткнувшись лицом в ее промежность.
	Дэвид пристроился позади Уоррена, разглядывая  то,  куда  ему предстояло проникнуть. Уоррен, тем  временем,  вылизывал Янку.
	- Тут очень узко! - пожаловался Дэвид.
	- Смажь все... Ва-вазелином... - посоветовала Кэрол, уже балдевшая от языка Уоррена.  
	Дэвид щедро смазал вазелином  свой член и приставил головку к пуговке  ануса. Нацелился поточнее и надавил головкой на пуговку. С  третьей  попытки сфинктер чуть разошелся, нехотя пропуская мимо себя  напряженный член. Уоррен коротко вскрикнул от боли.
	
	Здорово помог  вазелин - дальше  проникновение  пошло  гораздо легче. Дэвид проскользнул внутрь, освоился и только потом  потихонечку стал двигаться.
	Уоррену было очень больно, несмотря  на  максимальную осторожность Дэвида в движениях. Но очень скоро зуд в анусе  стал приобретать оттенок сладострастия,  скапливающегося и растущего вокруг сфинктера. Подувядший было член  Уоррена  вновь стал расти, расти одновременно с наслаждением постанывающего  обладателя.  Дэвид это заметил и сразу усилил темп. Одной рукой  он  придерживал задницу друга, другой поддрачивал член Уоррена. 
	Кэрол была вне себя от восторга, она соскочила с дивана,  прижилась к двигающейся спине Дэвида, приговаривая:
	- Вот так, хорошо... Трахай его, трахай!
	И Дэвид старался. Дырочка Уоррена оказалась очень тесной, узкой  и горячей, поэтому Дэвид почти вполовину снизил свой темп. Кэрол, тем временем, забралась под Уоррена, отвела руку  Дэвида в сторону и запихала член Уоррена  себе в рот. Таким образом, получился своеобразный паровозик: Дэвид трахал Уоррена, а  Уоррен трахал. 
	Но паровозик существовал очень недолго: у Дэвида уже не  осталось сил сдерживаться, о чем он честно предупредил:
	- У меня больше нет сил держаться! Сейчас кончу!
	- Нет! - категорично возразила Кэрол. - Еще не время!
	Она быстро выбралась из-под Уоррена, куда-то  убежала,  вернулась и встала позади Дэвида. Спустя секунду  юноша  почувствовал, как  ему в анус уперлось что-то твердое и влажное.
	- Черт, что это? - вскрикнул он.
	- Сюрприз, - хихикнула из-за спины Кэрол.
	Дэвид повернул голову и ошалел от увиденного: к промежности Кэрол хитроумными ремешками был прикреплен самый настоящий резиновый член - "вибратор".  Она густо смазала его вазелином и теперь, плотоядно хихикая, нацеливалась  на его задницу. 
	Дэвид было затрепыхался, но Кэрол строго прикрикнула на него:  
	- Не дергайся! Уговор есть уговор! 
	И Дэвид сдался, позволив  проникнуть в себя этим резиновым чудовищем. Сначала немножко, всего пару сантиметров проникло внутрь, но очень скоро искусственной член погрузился внутрь Дэвида на добрую половину. 
	Кэрол полностью контролировала соитие, насаживая Дэвида на свой член и заставляя Уоррена насаживаться на член Дэвида. Конец ее резинового члена каким-то хитрым образом крепился на промежности девушки, очевидно доставляя при каждом движении неслабое удовольствие  обладательнице устройства.      
	Она легонько постанывала от удовольствия, двигаясь с  парнями в едином ритме.  
	- Милые мои, хорошие.... - приговаривала она.  - Я имею вас... Сейчас... Обоих...
	Это была чистейшей воды правда:
	Лето было в самом разгаре, а его приметы растаскивались тополиным пухом по всем уголкам курортного заведения.  Сексуальная жизнь наших героев также била ключом.  Практически дело обстояло так, что все трое жили в комнате у  Кэрол.   Она очень любила спать на животе, а потому Дэвид приловчился  очень оригинально ее будить - осторожно пристраивался сверху и начинал вводить член. Обычно влагалище Кэрол было  еще  влажным  после ночной оргии, поэтому член проходил внутрь без особого труда.
	Кэрол просыпалась уже к тому моменту, когда Дэвид кончал. Но в этот момент Дэвида  сменяла тяжелая артиллерия - Уоррен. С ним Кэрол кончала уже сама, причем чаще всего - дважды. Так начинался день. 
	
	Все шло просто великолепно, пока Кэрол не заметила, что Уоррен отчего-то  здорово скис. Она спросила Уоррена, но тот лишь угрюмо отмолчался.  Тогда Кэрол взялась за Дэвида: 
	- Что с Уорреном? 
	Дэвид немного помялся, но девушка  было настойчива и тот сдался:
	- Понимаешь, завтра сюда приезжает его жена:
	Но Кэрол  не видела никакой  проблемы: 
	- Ну что? Это же здорово! Будем трахаться вчетвером!
	- Вряд ли: Она не такая:
	- А какая? Ну-ка, опиши мне ее!
	Дэвид описал. Но Кэрол сделала всего  один, но удивительно верный вывод: 
	- О, Дэвид: Ты умираешь от желания ее трахнуть:
	Дэвид даже покраснел:
	- Неправда! 
	- Правда! - возразила Кэрол.  - Не волнуйся, ты ее трахнешь. Но только тогда, когда мы ее обратим в свою веру.  
	- А Уоррен? 
	- Я сама с ним поговорю. Когда она приезжает? 
	- Через час.
	- Ясно. Пойдем встречать.   
	Элен приехала на такси. Пока она расплачивалась с водителем, Кэрол успела ее рассмотреть и даже сделать кое-какие выводы. 
	Супруге Уоррена было года двадцать два-двадцать три, не  больше. Красивая. Длинные темные волосы, большая грудь, стройная фигура. Недотрога, скорее всего. Несмотря  на жару, она  была одета в длинную строгую юбку  и  блузку  из плотной ткани. В общем, придется повозиться, про себя заключила Кэрол. 
	Элен наконец-то разобралась с таксистом и подошла поздороваться. Дэвида она давным-давно знала, а потому Уоррену ничего не оставалось, как познакомить  супругу с Кэрол. Девушки смерили друг друга взглядами завзятых соперниц.
	Все четверо прошли до комнаты Уоррена.  Пока Элен устраивалась в комнате, Уоррен вышел к друзьям. И тут же угодил в лапы Кэрол: 
	- Уоррен, старина, ты же не будешь прятать свою супругу от нас?
	Тот сразу все понял: 
	- Нет, не пойдет. Она не будет.
	- Откуда ты знаешь, что не будет? Ты что, спрашивал?
	- Нет, не спрашивал. 
	- То-то же!  Ты-то сам хоть не против? 
	Уоррен зажмурился как кот:
	- Я:  Трахнуться вчетвером: Что может быть чудеснее?
	- Вот и отлично, - заключила Кэрол. - Я ее тоже хочу, а поскольку мою желание помножено на ваши... Члены...  То...
	
	- Что???
	- Она будет наша! - заключила Кэрол. - У меня есть план...
	Она отвела Уоррена в сторону и долго ему что-то втолковывала, а он удивлялся и кивал головой, подобно истуканчику. Наконец, она отпустила Уоррена, а сама вернулась к Дэвиду.  
	- О чем ты ему говорила? - спросил любопытный Дэвид. 
	- Узнаешь: - хитро ответила Кэрол. - Со временем: 
	По известным техническим причинам эту ночь Дэвид провел в объятьях Кэрол, А Уоррен соответственно - Элен.  О чем Уоррен говорил со своей женой - неизвестно. Но утром она вышла из комнаты утомленная, с темными кругами под глазами. 
	Дэвид и Кэрол  встретили  друзей за столиком курортного кафе. Уоррен выглядел утомленным, Элен - встревоженной. Зато Дэвид и Кэрол повеселились на славу, Кэрол как будто даже светилась от счастья,  а Дэвид умиротворенно млел на робком утреннем солнышке.  
	-  Как спалось? - живо осведомилась Кэрол. 
	Те что-то пробурчали в ответ. Кэрол толком ничего не разобрала, но прекрасно поняла интонацию бурчания: "Спасибо, хреново. Мы всю ночь пытались говорить о прелестях многопланового секса, но никак не могли найти общий язык. А посему изрядно вымотали друг другу нервы".  
	- Тогда будем завтракать, -  заключил  Дэвид.  
	Уоррен устало кивнул и Дэвид за всех заказал нечто замысловатое из китайской кухни. Пока повар возился с заказом, Дэвид попытался расшевелить Элен:
	- Как вы находите местный пейзаж?
	Но та только отмалчивалась, отчего-то хмурила брови и недовольно косилась на развязную фигурку Кэрол.  За столиком воцарилось гробовое  молчание. 
	Заказ готовился слишком долго и Кэрол надоело ждать:
	- Пойду, сама посмотрю, что там:
	- Я с тобой! - увязался следом Уоррен.   
	Они оба исчезли в подсобке  кафе, а Дэвид немедленно возобновил атаку на жену Уоррена:
	- Отчего вы так грустны, Элен? Нельзя терять время, предназначенное Господом нам для удовольствия. Вот посмотрите - ваш супруг умеет пользоваться моментом!  
	Элен более внимательно посмотрела в приоткрытую дверь подсобки: оттуда было прекрасно видно, как Уоррен лапает Кэрол и как та, развратно изгибаясь, целуется с Уорреном.  Элен все время поглядывала за дверь, вполуха слушая болтовню Дэвида. Ее взбесила эта наигранная ситуация - ее муж тискает какую-то девчонку, в то время как ее, законную супругу откровенно клеит приятель подонка мужа!   
	Элен не стала опускаться до скандала, резко оборвав Дэвида: 
	- Все, Дэвид! Мне нужно уходить.  
	И действительно, она повернулась и быстро пошла прочь. Дэвид  смотрел ей вслед, как она уходит, соблазнительно покачивая бедрами. И неожиданно понял  -  он должен ее заполучить. Должен, и все тут!
	Колебания продолжались не более секунды - Дэвид бросился ее догонять.
	- Постойте, подождите!
	Она обернулась:
	- В чем дело?
	Дэвид дружелюбно улыбнулся:
	- Вы знаете, мы собираемся устроить пикник... На природе...  В общем, я хотел бы вас пригласить!
	Перед глазами Элен все еще стояла физиономия ее мужа, вдохновенно  тискающего Кэрол. Ярость, ревность, боль сжигали сердце Элен.  Ох, как она отомстит Уоррену, как отомстит:
	- Она тоже там будет? - в голосе Элен был сплошной яд.
	
	- Да, - как можно спокойнее ответил Дэвид. - Моя девушка тоже там будет. 
	- Это действительно ваша девушка? - удивилась Элен.
	- Конечно, - подтвердил Дэвид.   
	Элен криво улыбнулась,  о чем-то размышляя и  что-то взвешивая.
	-  У нас будет весело, правда! - горячо убеждал ее Дэвид. 
	Немного помолчал  и зачем-то добавил: 
	- И... И  об этом никто не узнает...
	Возможно, последний аргумент стал самым решающим, во всяком случае  именно тогда Элен ответила, ответила кратко и просто:
	- Хорошо.  
	Дэвид  подпрыгнул от радости. А Элен улыбнулась, забавно  покусывая нижнюю губку.  
	- Вернемся в кафе? - предложил Дэвид.  
	- Нет, - отказалась Элен. - Что-то уже не хочется. Я так понимаю, до вечера?
	Дэвид не стал настаивать.  
	- Окей, до вечера.   
	Элен ушла, а Дэвид вернулся за столик. Уоррен с Кэрол уже вовсю лакомились китайскими деликатесами. 
	- А где Элен? - прожевал вопрос Уоррен.  
	- У нее неожиданно пропал аппетит, - ответил  Дэвид.
	- А как насчет вечеринки? - поинтересовалась Кэрол. - Что она сказала?   
	- Согласна.
	Кэрол восторженно хлопнула в ладоши: 
	- Ну вот видите! Все получилось! 
	Уоррен вздохнул. Действительно, все получилось. 
	Теперь нужно было действовать. Сразу после завтрака Уоррен отправился в близлежащий городок. Там он взял напрокат  открытый джип и уже вместе с Дэвидом обследовал окрестности.  Для пикника выбрали подходящее место -  вершину одной из невысоких гор. К этой вершине можно было подъехать на машине и там была очень удобная площадка - в меру просторная и удивительно удачно закрытая от ветра матерью-природой естественным ограждением  вроде  каменных валунов, расположенных по всему периметру. 
	Ближе к вечеру  заехали за девушками. Увидев предмет своего вожделения, Дэвид еще больше возжелал ее  - на ней была лишь коротенькая юбочка и прозрачная блузка, ничуть не скрывающая прелестей ее обладательницы. 
	За рулем джипа сидел Уоррен. Рядом с ним - Кэрол. Дэвид с Элен устроились позади. Там было тесновато и молодым людям пришлось сидеть чуть ли не в обнимку. Дэвид был на седьмом небе от счастья, тесно прижимаясь к Элен и пожирая глазами ее ноги. Элен немного оттаяла и даже  улыбалась.  
	Очень скоро они добрались до вершины. Девушки  приступили к сервировке импровизированного стола, парни возились с магнитофоном - тот никак не хотел включаться. Но наконец, все было готово: магнитофон побежден, закуски  разложены, вино разлито по пластиковым стаканчикам. 
	Первый тост подняли за знакомство. Стаканчики оказались  весьма объемистыми, а горный воздух был такой свежий... Элен ясно почувствовала, как в голове у нее застучало...
	Второй тост прошел под девизом удачного вечера. Сразу после него нетерпеливая Кэрол вскочила на ноги:
	- Давайте танцевать!
	Идея получила всеобщую поддержку и  одобрение.  А Кэрол без малейшего стеснения скинула платьице, оставшись в одних трусиках, прокомментировав свои действия кратко и просто:
	- Жарко!
	На третьем тосте Элен ждал еще они сюрприз - поскольку  начинало темнеть, ребята зажгли факелы, расставив их по краям площадки. Эта идея вызвала дикий восторг у девчонок - действительно, обстановка при мерцающем свете факелов стала жутко романтической, приобретя даже некоторый оттенок нереальности.   
	
	Дэвид поставил кассету с медленными композициями и оглянулся на своих спутников: Уоррен и Кэрол слились в танце,  правда,  немного необычно - Уоррен обнимал Кэрол сзади и они медленно, под  музыку, двигались вместе, развратно прижимаясь друг к другу.
	Элен стояла у края площадки, задумчиво глядя вниз, на  темнеющую долину. Дэвид подошел к ней сзади, обнял - та  отстранилась. Но юноша не сдавался - гладил ее руки, прижимался, уговаривал... Элен закрыла глаза и счастливо улыбалась, выслушивая  весь  тот бред, который нес Дэвид. Но когда она открыла  глаза  и  бросила случайный взгляд на танцующих - ее  пульс  моментально  подскочил втрое, по большей степени из-за возмущения, удивления и, разумеется - ревности.
	Эта парочка уже не танцевала - Уоррен с Кэрол разделись  догола и теперь трахались стоя, в той же самой позиции, с которой и  начали свои танцы.  Элен ошалело наблюдала за столь наглым  и  недвусмысленным занятием. В этот момент Дэвиду все-таки удалось выполнить свой маневр - он подкрался к ней сзади и теперь увлеченно обнимал Элен. Точнее  -  не просто, он уже откровенно тискал ее полные груди.    Элен  охватила удивительно сладкая истома, где-то в глубине сознания  она  прекрасно понимала, что движет ею - просто ревность и желание отомстить похотливому мужу,  но... Ей так надоело быть законопослушной супругой!
	Пока она разбиралась сама в себе, Дэвид уже забрался к ней под блузку, жарко целуя ее шейку, Элен  чувствовала  его  напряженный член, так горячо прижимающийся к ее попке... Ее  дыхание  участилось втрое и она помимо своей воли прижалась к этому юному  телу, удивительно приятно обжигающего ее сзади...
	Между тем,  трахающаяся  парочка  приблизилась  вплотную. Соперница обвила Элен горячими руками за шею и крепко-накрепко впилась влажными  губами  в ее  полные  губы. А Элен, совершенно неожиданно для самой себя ответила на этот поцелуй. И так ответила, что закружилась голова. Или таково было коварное действие молодого виноградного вина? Во всяком случае, ее одновременно целовали трое губ, а шесть рук обнимали и гладили ее тело, попутно умудряясь снимать нехитрые одежды: Вот юбочка совсем незаметно соскользнула к ее ногам и она почувствовала, как полоска трусиков отодвинулась  в  сторону:  Чей-то член: Господи, член Дэвида!  Уверенно вошел в нее сзади, вошел и  незамедлительно  стал двигаться, со все нарастающим темпом.
	- О, боже... - едва слышно шептала она в  такт  толчкам.  -  Как   здорово, как сладко...
	Ее опустили на колени, поставив,  таким  образом, в позу "раком". Кэрол забралась прямо под Элен, продолжая целовать и тискать ее груди. Сзади размеренными и глубокими толчками ее трахал Дэвид. Сколько это продолжалось? Она не знала. Экстаз накатывался на нее подобно морским волнам - неумолимо и со все  возрастающей силой.
	Внезапно что-то толкнуло ее в лоб.   Элен приподняла голову и увидела прямо  перед  собой  такой знакомый и родной  член Уоррена, явно жаждущий поцелуя  ее  губ.  Она никогда не ласкала своего мужа ртом, хотя его ласки язычком принимала с огромным удовольствием. И сейчас Элен хотела что-то сказать, возразить, воспротивиться, но поздно - это огромное живое бревно с вздувшимися венами нагло скользнуло  между зубами, до отказа заполнив ей рот. Поначалу Элен чуть не вырвало, когда член прошел слишком далеко к ней в глотку, но очень скоро она приспособилась, даже начала двигаться сама, вперед и назад,  сзади насаживаясь на член Дэвида, спереди заглатывая великана Уоррена.  
	
	Все четверо неудержимо ласкали друг друга: огонь удовольствия, который дарил ей Дэвид, причудливо сочетался с ласками девушки, неустанно теребящей клитор и соски Элен, а Уоррен гармонично дополнял картину, энергично и грубо трахая Элен своим громадным членом прямо рот.     
	К чему скрывать? Ей это нравилось! Великая тайна - но Элен начала мастурбировать еще подростком, тщательно скрывая увлечение за  нарочито-показным целомудрием. Но всякий спящий вулкан неминуемо должен проснуться, так и лично ее  тайные желания проснулись и обрели настоящую силу в реальном  блядстве.  Именно сейчас она с лихвой наверстывала упущенное.   
	Дэвид внезапно дернулся и   Элен  отчетливо ощутила горячие струи спермы, извивающиеся где-то глубоко внутри нее.  Целый шквал удовольствия взорвался внутри нее, стократно усилившимся  после  того, как она почувствовала необычный пульс члена Уоррена у себя во рту. Всего мгновение - и ей в горло хлынула горячая струя вязкой жидкости, заполняя ее таким же напором спереди, с каким заполнял ее сзади Дэвид. Ощущения стократно превосходили то, что она только могла нафантазировать, развлекая сама себя. Парни еще раз дернулись, выпуская по последнему заряду и обессиленно затихли, сложившись, как перочинные ножики.
	Четверо любовников еще долго лежали на без движения, будучи совершенно  безо всяких сил. Факелы догорали. Ночной воздух становился  прохладным,  поэтому все четверо тесно жались друг к дружке под одеялом. Но  Элен  все еще ежилась, прижималась к горячему боку Дэвида:
	- Я где-то  читала...  Такой  тип  взаимоотношений  называется "шведская семья". Вот!
	- А что... - Дэвид  пощекотал соски ее грудей. - Мне нравится  быть шведом!
	- А вы что думаете? - поинтересовалась Элен у Кэрол  и Уоррена.    
	Но те не ответили. Как раз в это момент Кэрол выпустила изо рта стоящий член Уоррена и теперь примеривалась сесть на него попкой...