	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Женечка
	Название: Восхитительное путешествие (часть 1)
	
	
	Погода была изумительной - вечер был солнечным, но не жарким, несмотря на июнь месяц; все мы наслаждались путешествием, начавшимся так прекрасно, разговаривали, шутили и смеялись. А как было хорошо мне - я шел рука об руку с тем, кого обожал так сильно в течение вот уже двух лет.  
	Я мечтал о нём всё время, а по ночам... По ночам я, лаская руками всё своё тело, представлял, что это ОН гладит меня, ОН касается самых интимным мест на моём теле; я сжимал в ладони своего четырнадцатисантиметрового малыша, осторожно касался его головки, полуприкрытой нежной кожицей, я гладил свою попку, а потом проникал в свою дырочку одним, а потом и двумя пальцами... Я просто трахал себя пальцами, представляя, что это ОН терзает меня своим орудием... Боже, как же я наслаждался... 
	--- 
	Я был рад, что Петя взял меня с собой. Как-то он сказал: 
	-Жень, у меня возникла прекрасная идея - провести пять или шесть дней в лесу. Возьмём всё самое необходимое и отправимся в поход. Это гораздо интереснее, чем париться в городе. Я пригласил Таньку, с нами пойдёт её сестра, ещё будут Димка, Толик с Аней и Настей. А ты как - пойдёшь? 
	-Конечно! Спасибо за приглашение! 
	--- 
	-Всё, народ, спать пора. Уже вон два часа ночи. Встать нужно часов в девять - не позже.  
	Петя, как организовавший поход, чувствовал себя обязанным руководить нами, и нас это нисколько не смущало. Мы уже привыкли к тому, что Петька, хоть не самый старший из нашей компании, всё равно чувствовал себя лидером. 
	Спорить с ним не было никакого смысла, и мы подчинились.     
	У нас было четыре палатки, то есть, по одной на двоих человек. Таня разместилась вместе со своей сестрой, Диной, Настя - с Анной. Петя и я помогли девушкам поставить палатки, и те, пожелав всем спокойной ночи, отправились спать. 
	Петя и Дима начали собирать палатку, и быстро справились с этим. Я рылся в своём рюкзаке в поисках расчёстки, зубной щётки и пасты, а Толик тем временем возился со своей палаткой; ему никак не удавалось полностью  собрать её.  
	Я оторвался от поисков. 
	-Эй, помочь? 
	Толя неприязненно посмотрел на меня. 
	-Сам справлюсь. 
	-Ну, как хочешь... 
	Толику, всё-таки, пришлось прибегнуть к моей помощи, и это ему, видимо, очень не нравилось. Мы вообще не ладили друг с другом, постоянно соперничали, и тот факт, что я в чём-то оказался ловче его, никак не мог укрепить нашу дружбу. Но зато я успел кое-что придумать! 
	Я хотел оказаться в одной палатке с моим любимым, с Димочкой, но не хотел прямо говорить об этом Пете; я решил воспользоваться тем, что тот знает о наших с Толиком разногласиях. 
	Петя уже доставал спальные мешки - его и Димочкины - чтобы положить в палатку, где они будут спать, когда я подошел к нему.    
	-Ты ляжешь с Димой? 
	-Да, Жень, а что? 
	-Ну, Петь... Ты же знаешь, как у нас с Толиком... Ну, что мы постоянно ругаемся... 
	-Да, я уж заметил. 
	-Давай, ты ляжешь с ним. 
	-А, как хочешь. Кстати, хорошая идея - по крайней мере, я не буду опасаться, что палатка в какой-то момент благополучно рухнет! 
	Петя улыбнулся. А я... 
	Я был просто счастлив! 
	---  
	
	В темноте я нащупал "молнию" на димочкином спальном мешке, и медленно расстегнул её. 
	Мой любимый был в одних трусиках, плотно обтягивающих его бёдра и его малыша. Вероятно, Диме снился какой-то эротический сон, потому что он часто вздыхал, а его малыш был немного напряжен. 
	Я тихонько коснулся губами одного из его небольших сосков, который сразу начал твердеть; руку я положил на низ его живота. Продолжая лизать сосок, нежно гладил довольно большой член Димочки, который потихоньку начинал подниматься. 
	Я оттянул резинку его плавок, и коснулся приоткрывшейся головки его малыша, легонько оттянул нежную кожицу, потом прикоснулся губами похожей на клубнику, вершине Димочкиного члена. Я ласкал её сперва губами, а потом кончиком языка. Постепенно я стал погружать его член в рот всё глубже и глубже.Дима стонал и вздыхал.  
	Пальцами я начал гладить его яички, промежность, руками раздвинул ягодицы, и тут...  
	Тут он открыл глаза. 
	--- 
	Я быстро отпрянул от него, даже не застегнув его спальный мешок, а его трувики по-прежнему были спущены. 
	Чёрт! как я мог допустить такое? 
	Я притворился спящим. 
	И тут Димочка позвал меня! 
	-Женя, - прошептал он. - Женя! 
	Я сделал вид, что не слышу. 
	-Женя, сказал он громче. 
	Я попытался разыграть пробуждение после крепкого сна. Медленно повернулся лицом к Димочке, открыл глаза, и сделал вид, что зеваю. 
	-Ты меня звал? 
	Вместо ответа Дима вылез из спального мешка, и на коленях подполз ко мне.   
	-Женя... Что ты делал со мной? 
	Я не знал, что ответить, в общем, был очень смущён. 
	-Что всё это значит?  
	-Дима, я... 
	И тут в палатку вошел Толик. 