	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Реда
	Название: Квалификация - дело серьезное
	
	(история совершенно не придуманная) 
	Случилось так, что направили меня на курсы повышения квалификации в Москву. Разместили нас в гостинице "Измайловская". Курсы длились одну неделю, точнее пять дней - с понедельника по пятницу. В четверг одна из слушательниц курсов - Галя - женщина лет сорока с далекого и большого уральского города - предложила мне вместе с ней подготовиться к последнему, зачетному занятию. Взяв по дороге все необходимое для ужина, мы договорились в восемь часов вечера встретиться у нее в номере. Как истинный джентльмен ровно в назначенное время я постучался в дверь номера.  
	- Заходите, - раздался знакомый голос. 
	Мы быстро накрыли стол, произнесли тост за успешное окончание курсов, поболтали  о  том - о сем и начали штудировать билеты. Вдруг погас свет. Я вышел к дежурной по этажу узнать причину. Минуты через три-четыре вернулся. То, что я увидел, превзошло все мои ожидания: 
	У широкого окна, выходящего на красивый парк, стояла Галина:совершенно голая и задумчиво смотрела в московскую даль. Я, крадучись, подошел сзади, обнял ее. Почувствовав в моих штанах твердый бугорок, Галка рывком повернулась ко мне, встала на колени, моментально расстегнула брюки, спустила мои трусы и как, изголодавшийся в пустыне путник, начала сосать мой член, ласково и нежно поглаживая его языком. Когда я почувствовал изнеможение и готов был вот-вот кончить, она навзничь упала на кровать и я, как когда-то в армии, за 20 секунд сбросил с себя все свое одеяние, я вошел (нет, вломился) в ее горячую сочную расщелину. Она яростно сжимала мои ягодицы и кричала: "Еще! Сильнее! Теснее!". 
	После того, как мы мокрые, разгоряченные, но скажем прямо не удивленные тем, что произошло, встали с постели, Галина бросила: 
	- Первые два билета мы изучили. Пошли дальше. 
	С этими словам она рванула постель и бросила ее на пол.  
	- Устроим половую жизнь в полном смысле этого слова, - сказала она и как проворная обезьянка, встала раком.  
	Мне ничего не оставалось делать, как пристроиться сзади и мой хулиган мгновенно отыскал приготовленное  для него сокровенное место. Руки тут же отыскали чудесные, несмотря на возраст, Галкины груди и начали поглаживать и пощипывать их. В тихой комнате только слышалось постанывание и "еще, еще, еще". 
	Но: всему приходит конец, кончил и я: 
	- В ванну, - скомандовала Галя.  
	Под теплой и слегка колючей струей воды она начала лизать, сосать и удивительно мягко заглатывать мой купающийся с открытой залупой член. И вдруг быстро поднявшись, притянула меня к себе, взяла в руки мой уставший, но готовый к бою член, и быстро направила его в свою горячую каморку. Так под нежным теплым "измайловским" дождем, стоя в ванне, покачиваясь в такт каплям падающей воды, мы повторили еще несколько билетов.
	Освеженные, мы сели за стол продолжать наш скромный ужин. Но поскольку в номере только одно кресло, то я сел в него, а моя коллега, села ко мне на колени. И тут же мой дружок вошел в ее хижину, наши руки с рюмками сделали брудершафт, а губы слились в долгий поцелуй. 
	Неожиданно раздался телефонный звонок. 
	- Межгород, - по зуммеру определила Галина, - наверное, муж. 
	И рука, только что обвивающая мою шею, схватила трубку. 
	- Все нормально, милый, завтра зачет, сейчас повторяю то, что плохо усвоила. Не волнуйся. Целую, - и повесила трубку, а я почувствовал такой засос, от которого "в зобу дыханье сперло".  
	- Давай отдохнем, ляжем в постель, как белые люди, - вдруг соскакивая с моего члена, предложила Галя, - смотри уже ночь, темно (света так и не дали, в комнате действительно был мрак.) 
	
	Мы, слегка утомленные легли, но не как обычно, а валетом. И вот Галина принялась поглаживать руками член и опять, постанывая, принялась заглатывать его, а я вошел языком в прекрасный, жаркий и сладкий дом, который про себя прозвал вульвинусик. 
	Но долго так продолжаться не могло - мы оба были на грани возможного. Простынь была мокрой, как будто бы ее только что выстирали и не отжали. Не сговариваясь, мы одновременно совершили такой немыслимый пируэт, что оказались сидя друг перед другом. Ее красивые, вытянутые в мою сторону,  ноги оказались на моих ногах. И в это же мгновения наши брат и сестра вновь нашли себя, а наши губы сошлись в долгом, почти до рассвета, поцелуе.  
	К утру, как нам кажется, все билеты были повторены и неоднократно закреплены.  
	Квалификацию мы повысили, и думается мне очень неплохо. 