	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Жизнь секретутки 3
	
	
	-Дзинь!!!!!!!!!!!!!- продираю глаза . Будильник уже не звенит , а  хрипит. Успокаиваю его. После вчерашнего кумара голова гудит как медный таз.
	Бля ни пизды не помню. Нет наркотикам. Все операция АД начинается.
	И хули делать? Репа ни хуя не варит, а делать надо. Ладно прорвемся скажут мусора . Во первых - контрастный душ , говорят помогает. Таблетку аспирина выпить и вперед с песней "Я сошла с ума , мне нужна она".
	Ох!, и вечный бой покой нам только снится. Надо хоть какой-то марафет навести. Одеться по эффектней. Как там босс сказал " придумать по оригинальней" . Ох какая это забота из болота тянуть бегемота. Как эту бегемотиху из натурального болота вытянуть хотя бы на  зыбкую бисексуальную почву ? Не знаю . Буду думать. Как говорил один барон: "безвыходных положений не бывает" . Ну что же я в себя верю. Надеваю свой  деловой костюм чем он хорош у него короткая юбка которая подчеркивает мои длинные ноги. Одеваю "копыта" (туфли с прямоугольным носом) на высоком каблуке. Глянула на себя в зеркало была бы мужиком трахнула бы не отходя от кассы. 
	Итак выхожу из дому. Иду навстречу цветным витринам мимо пролетают дорогие лимузины.
	Доехала до работы, поднимаюсь по лестнице в бухгалтерию . Там она наш главбух Лесбияна высокая красивая ухоженная блондинка средних лет. Здороваюсь . Сажусь напротив нее смотрю в глаза ноль внимания и кило презрения. Ну ладно сучка ты еще у меня потечешь. Ладно переходим к запасному плану. Сажусь к себе в приемную за компьютер . Завожу бесплатное e-mail и начинаю писать любовные письма " мылом" ,e-mail ее общеизвестен. Каждый день по сто штук. Плюс посылаю лесбийские фотки .Я представилась как Дуся Трибадиева (Трибадия - то же что и лесбос)
	В письмах я посвещала Лесбияне стихи, воспевала ее в прозе.  
	Пришел единственный ответ: " Дуся ты заебала, прекрати спамить мое мыло"
	Наш ответ Чемберлену:"Милая Лесбияна  как ты можешь говорить заебала хотя ни разу этого не пробовала, попробуй любовь моя ,будет незабываемо. Я пошлю тебе кружевное нижнее белье , только укажи свои параметры а в нем инструкцию где мы можем встретиться".  Ответ Лесбияна :" Жду с нетерпением твою посылку посылаю свои параметры 174/64 97- 73- 99 "
	Так теперь дело за малым сходить и купить белье . Сбегала по быстрому в секс- шоп благо он недалеко от фирмы купила белье на 500$ ,бабки ест-но отжала у Пидрилыча. Прихожу к шефу 
	- Давай Мудик через наш почтовый отдел оформим посылку.
	- О Алиска  прогресс налицо . Когда встречаетесь?
	- Ой не знаю. Не будем загадывать.
	- Хорошо . Ну че писать в адресе отправителя 
	- Значит пиши так :"Greece .Lesbos island .Lesbitown .Red Light Street, 69. Dusia Tribadieva"
	- Да ну ты  и загнула Алиса . Внушает.Давай сюда белье.
	Кстати в трусики я засунула две записки .На одной я нарисовала два танка
	И слова :" если ты не лесбиянка нарисуй еще два танка .ответ брось в мусорку на первом этаже " 
	На второй :":Жду тебя 29 -го в кинотеатре N в 15.00 док фильм про войну    билет прилагается Одень это белье"
	Итак сегодня 28 -е  ну что ж. Рабочий день кончился . Лесбияна  заспешила домой . Ну что ж надо проверить почтовую мусорную корзину.
	Спускаюсь на первый этаж .  Подхожу к мусорке. Сверху записка. Открываю ее на ней два танка. И надпись " Дуся ты большая приколистка мне это нравится". Ну что же лед тронулся господа присяжные заседатели.
	На следующий день прихожу на работу . Захожу в бухгалтерию а там Лесбияна сидит в подаренных мною чулках. Ба! Да он еще и возбуждена. Чудеса. Ну что же  осталось сходить в кино а там глядишь  и шашка прыгнет в дамки. 
	
	Итак время 14.25 вышла в коридор смотрю Лесбияна спускается по лестнице вся раскрасневшаяся такое ощущение что ее всю трясет. 
	Выхожу из фирмы ловлю тачку и еду в кино. Подъезжаю к кино и тут вспоминаю что кошелек забыла в фирме. Смотрю на часы  14.45. Если уеду обратно на фирму то свидание  будет провалено .Что делать?
	- Понимаете я деньги в фирме забыла а ехать обратно я не могу. Может я натурой расплачусь?- говорю шоферу. Шофер охуевшими глазами смотрит на меня 
	- Ну попробуй. Пососешь?
	- А як же. 
	Растегиваю ширинку. Достаю хуй начинаю  привычные сосательные движения. Через полминуты шофер кончает . Шеф всегда говорил что я классная соска. Вытираю губы . Выпархиваю из машины. Время 14.50.
	У меня здесь знакомая билетерша ,  подхожу к служебному входу. Стучусь. Открывает Ленка.
	- О Алиска какими судьбами?
	- Да вот решила проведать тебя . Да и время есть свободное. Вот кино решила посмотреть, как говорится туфта зато про войну .
	- Ой Алиса а у нас только один билет продан и мы решили отменить сеанс. Но ради тебя я попрошу Санька показать кино.
	- Спасибо Лена не знаю как тебя и благодарить.
	- Ничего сочтемся при случае.
	Ну мы еще поболтали о том  о сем. Ленка позвонила киномеханику чтобы он заряжал пленку. Выпили с Ленкой по чашечке чая .
	- Ну Алиса иди смотри свое кино, патриотка.
	- Иду.- а саму мандраж пробивает. 
	Неслышно захожу в зал.  Фильм уже начался . Но на экран не гляжу .В зале на предпоследнем ряду сидит женщина. Пригляделась . Лесбияна!!!
	Ебаться-кувыркаться. Тихо крадусь по последнему ряду . Сажусь сзади нее. Кладу обе руки ей на плечи , начинаю делать массаж. . Леся вся затрепетала. Начинаю ласкать ее груди . С ее губ срывается нежный стон.
	Переваливаю через кресла на ее ряд. Глубокий поцелуй в губы. Она мне отвечает. Растегиваю блузку. Растегиваю кружевной , подареный мною лифчик . Нежно покусываю соски .Задираю юбку, стягиваю трусики.
	Встаю на колени перед нею начинаю вылизывать щелку. Леся буквально истекает соками. Бурно кончает .
	- Спасибо Дуся - еле шепчет она.
	Тут старая пленка обрывается и механик зажигает в зале свет. Лесбияна еле успела одернуть юбку и запахнуть пиджачок.
	- Алиса ты??!
	- Да это я. Удивлена. Ты мне давно нравишься.  Нет я тебя просто люблю.
	- Не ожидала. Ну что ж ты тоже мне начинаешь нравится. Надеюсь это наша не последняя встреча.
	- Конечно нет . Мне Пидрилыч иногда дает ключи от своей квартиры, когда съебывается куда- нибудь . Можем даже завтра встретиться.
	- А это неопасно вдруг он вернется.
	- Не боись . Не вернется. Он если уходит так до утра.
	-Хорошо давай завтра после работы, на часок встретимся. O.K.?
	-O.K.
	-Ну я побежала на работу, а то я   на час всего отпросилась.
	- Пока. Только оставь мне на память трусики. Слабо на работу прийти без трусов?
	
	- Ну не знаю. Хорошо я попробую.
	- Пока . - Напоследок я поцеловала ее взасос. и она заспешила на работу. Yes!! Я сделала это. А теперь домой . Не забыть позвонить  Мудику чтобы он готовил хату  и бабки.
	На следующий день Мудик дал мне ключи и я воодушевленная пошла в бухгалтерию . За столом сидела Леся ,увидев меня она страшно смутилась и покраснела. Я достала из кармана ключи и слегка зазвенела ими. Леська 
	бросила на меня  взгляд полный нежности , любви и страсти.
	И поманила пальчиком к себе. Подхожу. Приветкаемся. Усаживает перед собой. Огляделась по сторонам , вроде никто не смотрит в нашу сторону.
	Раздвигает свои ляжки. Ебаться-ковыряться она без трусов и сверкает бритой пизденкой. Ну дела. Нежно глажу по ноге. Пишу на листке:"жду после работы у входа".
	Рабочий день прошел в предвкушении крутого траха и больших бабок.
	После работы встретились с Лесей и поехали на хату. Там я была можно сказать в роли человека похожего на генерального прокурора . Меня сильно возбуждала мысль что меня снимают во время секса , тем более с женщиной.
	Там мы выпили вина для храбрости .
	-Ну что Алисочка будем делать? - спросила Леся.
	- Лесь станцуй для меня стриптиз.
	- Я не умею 
	- Ну представь что я мужик и ты хочешь меня соблазнить.
	- Ладно попробую.
	Я включила эротичную музыку. Кстати Лесбияна неплохо двигалась.
	Этот танец можно даже было назвать эротичным.
	Под конец она осталась в чем мать родила.
	- Давай в 69 позицию?
	- Давай.
	Мы легли на огромный сексодром . Я предусмотрительно скинула с себя все тряпки. Я легла сверху нее приникнув губами к ее дырочке.
	Она сделала то же. Потом мы  стали дружно сосать клиторы друг у дружки. Кстати Пидрилыч как-то говорил:" что лучше выпить водки литр, чем сосать у бабы клитор" , но я не согласна мне нравится сосать клитор, это вкусно. Через минуту мы кончили и Леся побежала домой к своим домочадцам.  Набираю номер Пидрилыча, 
	- Мудик все ништяк, приходи я сделала это.
	- Молодец Алиса , завтра получишь деньги.
	- O.K.
	- Сейча приеду.
	Через 20 мин подъехал Мудик. Отодвинул зеркало, стоявшее перед траходромчиком. За ним ес-но была видеокамера . Быстро отмотал пленку назад и начал смотреть через видеокамеру пленку.
	- То что надо Алиса. Ты молодец . Ну беги домой . Мне тут надо еще смонтировать пленку.
	- Пока . Не забудь про деньги .
	- Не забуду.
	Но домой я не поехала , а решила съездить на фирму , и как обычно что -нибудь  скоммуниздить из кабинета Пидрилыча. Он всегда что нибудь забывает у себя в кабинете , а на утро и не вспоминает. Как сказал один юморист наш народ не ворует, он возмещает ущерб. Так и я. 
	Ну значит привычными движениями шарю в кабинете . Смотрю все не закрытые ящики . Так напиздила по мелочевке две зажигалки и 50 рублей.
	Уже  было собралась уходить, как вдруг откуда не возмись появился Вротебись. Слышу по лестнице поднимаются двое мужиков. Одного узнала по голосу -это Пидрилыч . А другой тоже знакомый голос но никак не могу вспомнить чей. Еле успеваю спрятаться в шкафу, где Пидрилыч вешает свою одежду. Заходят в кабинет оба веселые , чувствуется что датые.
	
	Смотрю в щелку. Ба да это же лучший друг Пидрилыча Крутыш Пальцович, муж Лесбияны по совместительству. 
	- Ну что ж Крутик поздравляю тебя с обретением свободы. Река Любви открыта для навигации. Можешь смело отправляться в блядоход. 
	- Спасибо Мудик . Теперь я с этой пленкой могу Леську смело на хуй посылать. И не жалко двадцати штук зеленых.
	Вот козлы .Особенно Мудик . Пиздил мне про благо фирмы.
	- Слышь Крутик предлагаю сходить завтра в баньку с Алиской. Ну эта телка на пленке. Кстати моя секретарша.
	- Слышь Мудик , а ты еще в жопе ей резьбу не сорвал
	- Да нет , пока еще не сорвал.
	- Может позволишь мне это сделать завтра в бане.
	- Конечно братан, о чем разговор.
	И ведь сорвет сукин сын , как пить дать сорвет.
	Продолжение следует:
	P.S. Сегодня я забыла пропуск на фирму и меня не пустила охрана.
	Пришлось Мудику спускаться и лично меня пропускать. Ничего я им отомщу. Сегодня после работы пойду и нассу им под дверь. Пусть знают как не пускать секретаря его превосходительства Мудилы Пидриловича Затраханского.