	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Антон Иванов
	Название: Основной инстинкт
	
	
	Это было в позапрошлом году, я снял двухкомнатную квартиру в красивом доме в Ясенево. Дело с собственным жильем все как-то не двигалось и приходилось вести непредвиденные расходы. С тех пор, как я полгода назад развелся с женой, постоянной любовницы у меня так и не появилось, я находился в поиске. Все женщины попадались одна холоднее другой, да еще и с материальными претензиями. До проституток я не опускался.
	На одной лестничной площадке со мной в однокомнатной квартире жила одинокая женщина лет тридцати по имени Тамара с дочерью двенадцати лет, которую звали Катенькой. Я довольно быстро выяснил, что своего мужа Тамара выгнала совсем недавно, с месяц назад, поскольку он пил и дрался. Ну чем не любовница, подумал я. Осталось под каким-либо предлогом напроситься в гости, а там видно будет.
	В последнее время сложней стало знакомиться с соседями, живем как в дремучем лесу, хорошо, если здороваемся при встрече. Ну не заходить же к ней за утюгом. А почему, впрочем и нет? Может же у меня не быть утюга. Короче позвонил я в дверь, выбрившись перед этим и надушившись дорогим одеколоном. Дверь открыла дочка.
	- Здравствуй, а мама дома?
	- Да, сейчас позову, только она в ванной, но скоро выйдет, проходите в комнату.
	Вот это случай, во время я позвонил в эту дверь. Я прошел в комнату и сел на диван. На письменном столе у окна стоял компьютер, что повышало мои шансы познакомиться с этой семейкой.
	- Катюша, это твой компьютер?
	- Да мой, мама даже не включает его, а мы в школе уже начали изучать информатику, это папа в прошлом году купил мне.
	Она как-то потупила взгляд, видимо вспомнила что-то неприятное про отца. Мы разговорились о компьютере и я быстро заинтересовал девчонку программами и играми, которые у меня есть и пригласил заходить почаще ко мне, надеясь через нее поближе познакомиться с мамашей. В это время в комнату вошла Тамара в домашнем халате и с полотенцем, возвышающимся тюрбаном на ее голове. Выглядела она очень сексуально, имела короткую стрижку, маленькую грудь и очень миниатюрную попочку. Весила от силы 50 килограмм. Тамара несколько удивилась, увидев меня, и вопросительно посмотрела в мою сторону.
	- Да вот, переселился я в этот дом недавно, а у хозяев утюг отсутствует, зашел попросить на часик, я ведь один живу, намекнул я. С Катюшей вот про компьютеры разговорились, я ведь в компьютерной фирме работаю, специалист как раз по всей этой тематике, так что если что, меня зовите, я все бесплатно по-соседски сделаю.
	- Спасибо, ответила Тамара. Катюша, принеси утюг дяде Саше.
	Катя скрылась на кухне и вскоре появилась на пороге с утюгом в руках.
	- Мам, а можно я к дяде Саше зайду за дисками игровыми?
	- Конечно можно, если он не против.
	- Я же сам ей предложил, чего ж я буду против, пусть пользуется, я уже вырос из того возраста, когда играют в игрушки, просто мне по работе надо их иметь.
	Я взял из рук Кати утюг и направился к входной двери, лихорадочно соображая, не стоит ли мой собственный утюг где-нибудь на виду. Катюша следовала за мной. Когда мы пришли, я усадил ее за компьютер, включив его, а сам отправился в другую комнату прятать утюг. Когда комп раскрутился, я уселся рядом с Катюхой и невольно оглядел ее с головы до ног. Ростом она была с мамашу, грудки были даже поболе, "первый номер полный", как я говорю, все остальное тоже при ней. У Катюши были длинные черные волосы, заплетенные в толстую косу.
	Я залюбовался этим юным созданием, отгоняя дурные мысли. Я подумал, что это, наверное, от долгого воздержания меня на малолетку потянуло. Катюша тем временем играла в поставленную мной игру и была в восторге. Наигравшись вдоволь и отобрав себе три диска, она собралась домой. На пороге она обернулась и сказала:
	
	- Дядя Саша, завтра у меня день рождения, 12 лет, приходите в гости.
	- А мама ругаться не будет?
	- Нет, она всегда со мной соглашается.
	- Хорошо, когда приходить то?
	- В два часа, ну ладно, я пойду.
	- Подожди пожалуйста, мне надо посмотреть на твой компьютер, я на минуточку буквально.
	Мы прошли обратно в соседскую квартиру и с порога девчушка заявила матери, что пригласила меня на день рождения, та никак не прореагировала кроме улыбки. Я быстро осмотрел комп, заглянул в конфигурацию и выяснил, что видеокарта стоит совсем никудышная и мои игрушки не станут на нем крутиться, о чем и поведал девочке, намекнув многозначительно, что завтра эту ерунду постараюсь исправить.
	На следующий день я появился на пороге соседской квартиры чуть раньше намеченного времени с букетом роз и хорошей видеокартой. Катюша вся сияла от счастья. Я еще сказал, что дарю ей те три диска, которые она вчера выбрала. Быстро заменив видеокарту и проверив на одной из игр, я пошел помогать накрывать на стол. Вскоре начали прибывать гости. Пришли друзья Кати и бабушка с дедушкой - родители Тамары.
	Вечер прошел мило, после ухода гостей мне надо было задержаться во что бы то ни стало. Тамара с Катей убирали со стола и я стал им помогать. Катюха смотрела на меня влюбленными глазами, лучше бы мама ее так же смотрела. Тамара начала мыть посуду, а я, развалившись в уголке, курил сигарету. Разговор порхал от темы к теме. Наконец с мытьем было покончено и мне предложили чашечку кофе, на что я с удовольствием согласился.
	Ребенок ушел в комнату осваивать игры, а Тамара присела рядом со мной на уголок и мы пили кофе.
	- Спасибо за подарки, Катя прямо вся светится от счастья, сказала Тамара.
	Она уже успела переодеться в красивый халат с вырезом спереди, поэтому, когда она наклонялась над столом, то мне была видна ее красивая маленькая грудь со стоячим коричневым маленьким соском. Член тут же отреагировал и начал вставать. Я незаметно поправил брюки, чтобы не было видно. Чувствовалось, что Тома меня не прочь трахнуть. Надо было делать какие-то шаги, а какие, я не знал.
	Наконец она случайно уронила на пол чайную ложку и мы оба наклонились, чтобы ее поднять. Наши глаза встретились. Лица были на расстоянии сантиметров двадцати. Повисла неловкая пауза, наши руки под столом встретились и я понял, что пора. Одной рукой я легонько сжал ее руку с ложкой, другую положил ей на шею, притягивая к себе. Наши губы нашли друг друга. От нее пахло кофе и коньяком. Мы бросили на пол ложку и начали обниматься как сумасшедшие. Я облизывал ее шею и целовал ушки, она отвечала томными стонами.
	Надо было переходить к более решительным действиям, я сначала через халат, а потом и в живую начал лапать ее за грудь, прижимая пальцами соски. Видимо по мужику она соскучилась и не препятствовала мне ни в чем. Я целовал ее соски, прикусывая их слегка зубами, халат распахнулся. Моя правая рука ринулась на взятие нового рубежа. Тома тут же призывно раздвинула ножки. Промокшие трусики были отодвинуты в сторону и мой палец погрузился во влажную и горячую глубину. Я дрочил ее клитор иногда погружаясь во влагалище, чтобы набрать новой смазки. Тамара стонала уже чересчур громко.
	Мы ничего не соображали, забыв, что в любой момент нас может застать Катя. Так оно и случилось. Она влетела на кухню, чтобы задать какой-то вопрос про игру. Далее последовала немая сцена. Мамочка поправляла халат, а я не знал, куда девать бугор на штанах, мое достоинство торчало сильно вверх и это было видно Катюше. Все трое покраснели и не знали, что говорить. Я нарушил молчание:
	
	- Катюша, ты что-то хотела спросить? Пойдем в комнату, чего у тебя там стряслось?
	Мы вышли в комнату, оставив Тамару одной преодолевать ее стыд. По дороге я быстро справился со своим членом, который почему-то никак не хотел падать. Катя смотрела на меня даже с какой-то обидой или ревностью, я тогда не разобрал. Быстро справившись с ее трудностями, я шутливо щелкнул ее по носу и направился в кухню. На пороге услышал:
	- А вы любите маму?
	Вот черт, не знаешь, чего и отвечать, когда тебе шестиклассница такие вопросы задает. Да и что такое любовь? Как объяснить ребенку, что существует помимо любви еще и секс, и взрослые люди тянутся порой друг к другу, чтобы снять накопившуюся неудовлетворенность. Я вернулся, сел на стул рядом с девочкой и взял ее за руки.
	- Пойми, маленькая моя. Взрослые люди занимаются сексом, ты ведь об этом наверное знаешь, вы теперь сильно в этом продвинутые люди, не то что мы в свое время. Любовь - вещь серьезная, она вдруг не приходит, должно пройти время. Но мама мне твоя нравится, иначе бы я не пришел сюда.
	Я понял, что совершил ошибку, сказав последнюю фразу, но слово - не воробей:
	- И если бы Вам мама не нравилась, то Вы бы не сделали мне подарков?
	Про себя я ругался. На хрена я это сказал? Надо было исправлять положение. Я сжал ее ручонки в своих лапах и улыбнулся.
	- Глупая девчонка, ты мне нравишься еще больше. Я таких цветов еще никому не дарил.
	Сказал, а сам подумал, что-то я совсем ослаб головой, ребенку в любви фактически признаюсь. Катюха зарделась и улыбнулась в ответ:
	- Ладно, идите, а то там ее инфаркт хватит.
	- Не надо так о маме, я ведь все о вас знаю, соседи уже доложили, папашка твой неласков был, я попытаюсь загладить его вину. Только на кухню ни шагу, обещаешь?
	- Хорошо, не буду.
	А улыбка аж до ушей. Ну малолетки пошли, хрен их разберет, как с ними общаться. Я повернулся и вышел. Тома сидела на краешке кухонного уголка и горько плакала. Подойдя к ней, я поднял ее голову и поцеловал в глаза, она пыталась вырваться, но я ей не дал. И тут ее прорвало:
	- Этот мудак, муж мой, все во мне разрушил, тринадцать лет - псу под хвост, все было нормально, семья, ребенок, чего еще надо? Потом бабы, пьянки, драки - кто это вынесет. Катюха от него пряталась в ванной. Да чего я тебе плачусь то? Тебе вот потрахаться захотелось, ты и пришел.
	- Тома, ты не права. Я сам недавно ушел от жены, совсем по другим обстоятельствам. Сама понимаешь, в моем возрасте это серьезное решение. Вот ты 13 лет жила с ним, а я 16. Она гуляла от меня. Но не думай, что я ханжа и не понимаю, что человеку нужна сексуальная разрядка. Она просто делала это настолько демонстративно, что на меня стали показывать пальцем соседи. Я не люблю, когда меня унижают. При этом крики и скандалы каждый день. Не поверишь - я за всю жизнь не ударил ни одной женщины, а ей разика два ебнул, довела до нельзя. Конечно хочется трахаться, тут ты права, но говорить, что только за этим пришел, ты не имеешь права. И ребенок мне твой нравится, умная девчушка.
	Тома повеселела немного, глаза начали просыхать.
	- А ты знаешь, что у нее ни одной четверки нет, круглая отличница.
	Я подсел к Томе и попытался ее приручить, но она нахмурилась и оттолкнула меня.
	
	- Катюха сейчас опять придет и нас застукает, отсядь:
	- Не придет, я договорился.
	- Ишь шустрый какой, уже и с дочкой договорился, что мамку трахнет, ну ты и жук.
	Тамара улыбнулась и обняла меня. Я запустил руки под ее халат и обнял ее за спину. Тамара развязала поясок и халат упал на сидение. Я спустил ей трусики до колен и впился губами в ее промежность. Трусики наконец были сброшены, Тамара лежала на уголке, широко раздвинув ноги и согнув их в коленях. Оргазм настиг ее быстро, она закусила губу и гримаса страсти исказила ее лицо. Потом она села и засунула руку мне в брюки, видимо стараясь отплатить мне тем же. Мой изголодавшийся по женским ласкам член выстрелил ей в рот почти мгновенно. Тамара стойко все проглотила, не проронив ни капли. 
	Потом мы оделись и говорили, говорили о многом, о жизни, о любви, о сексе, чего кому нравится, а чего нет. Я признался ей, что утюг мне совсем не был нужен, а нужна была она. Она хохотала от души, в свою очередь, признавшись мне, что давно на меня глаз положила. Потом позвали Катюшу и пили чай с зефиром. Мне не хотелось уходить из этой семьи, хотелось остаться тут навсегда. Но время неумолимо летело и Тамара шепнула мне, что придет ко мне, когда Катя уснет.
	Звонок раздался в 11 часов вечера. Тома была в том же халатике, под которым теперь ничего не было, даже трусов. Я открыл ей дверь в одних плавках. Мы сплелись прямо на пороге, легонькая, какая-то воздушная, она приподнялась на цыпочки и обняла меня за шею. Я задрал ее короткий халатик, приподнял за попку и понес на кровать. Там скинул халатик и разложил любимую женщину как положено и вдул ей по самые бакенбарды. Когда она кончила во второй раз, то наклонившись к моему уху тихо произнесла:
	- В попочку хочу.
	Она даже всхлипнула от нахлынувших чувств. Внутри у нее все хлюпало и я вынув член из ее киски, зачерпнул рукой смазку и направился к ее задней дырочке. Член входил с трудом, чувствовалось, что сзади ее давно никто не трахал, кольцо анальных мышц плотно обхватило мой инструмент. Правой рукой я хозяйничал в ее хлюпающей промежности, девушка кричала так, что по моему люстра качалась.
	В итоге оба мы еще по одному разу кончили, я излился в ее прямую кишку, она вся трепетала подо мной, потихоньку затихая в моих руках. Мы лежали обнявшись и болтали обо всем и ни о чем. Она рассказала мне историю, произошедшую у нее с мужем, но ничего особенно нового я не услышал. Еще я узнал, что год назад у Катеньки пошли месячные и теперь мама боится, как бы ее кто не трахнул, так как Катя не по годам тянется ко всему запретному.
	С того дня начались семейные будни, как это обычно бывает в подобных случаях. Мне было очень хорошо, меня любили две симпатичные девушки (я их даже называл ласково моими девчушками). От меня требовалось только иногда приносить немного денег и трахать старшую из них. С этим с самого начала были проблемы. Катюша ревновала страшно и не оставляла нас ни на секунду одних. Чтобы уединиться у меня в квартире, надо было дождаться, пока она уснет. Никакие доводы на нее не действовали. Она говорила, что ей страшно и скучно одной, а поскольку Тамара орала во время секса как резанная, то и в мою квартиру Катеньку брать с собой было проблематично.
	
	Чаще всего мы засыпали втроем на их кровати, когда вместе смотрели телевизор. Зима была холодной и девчушки прислонялись ко мне под одеялом, поскольку жар от меня шел, как от печки. Обе спали в ночнушках, только у Томы трусов не было, а Катенька одевала хбшные трусики и без зазрения совести щеголяла в них передо мной. Я, естественно, спал в трусах. Иногда, после того, как Катюша засыпала, мы целовались и ласкались с Томой до одури и она даже кончала, но это было скорее исключением, чем правилом.
	Однажды я проснулся от духоты и жары. Девчушки сильно на меня навалились и душили меня в своих объятиях. Обе сопели в две дырочки и ничего не чувствовали. Я понял, что мой уже почти стоячий член сжимает рука. Это было не в новинку, Тамара часто залезала ко мне в трусы и сжимала его, она говорила, что так ей легче засыпается. Я уже было хотел уснуть снова, но меня как током дернуло - рука то тянулась от стенки, а там спала Катюша. Вот думаю, дурная наследственность. Возбудился я страшно, член из полуобморочного состояния встал по стойке смирно и в яйцах у меня сладко заныло.
	Продолжаться так долго не могло, я аккуратно снял девичью руку со своего достоинства и повернулся лицом к Тамаре. Задрав ее ночнушку и согнув ближайшую ко мне ногу в колене, я сбоку вошел в ее влажную дырочку и начал потихоньку качать. Обе спали и это меня почему-то дополнительно возбудило. Я кончил в Тамару и лег опять на спину, заправив мокрый член обратно в трусы.
	В это время Катюша снова обняла меня одной рукой и засопела в мою подмышку. Близость молодого, горячего тела возбуждала даже после того, как я кончил. Но внутренний психологический барьер не давал мне действовать в этом направлении. Я уснул и мне приснился сон, как мы с Катюшей трахаемся, она почему-то сначала хохотала, а потом кончала до упада.
	Так прошла зима, одеяла уже были заменены на простыни, но девочки так привыкли к моему обществу, что выпускать из своей постели меня не хотели. Настало лето, надо было подумывать об отпуске, я пока ничего еще не решил для себя, но отпуск, естественно, намеревался провести с любимыми девчушками. 
	Уже настало лето и комары потянулись в комнату. Один занудливый комар как-то ночью разбудил меня. Я лежал на левом боку и обнимал тело. Опять же я все перепутал, может быть подсознательно во сне потянулся к Катюше и лапал ее отнюдь не по детски. Одна моя рука обнимала ее шейку и касалась голой груди, другая же бесстыдным образом покоилась под трусиками на безволосом практически лобке. Один палец наполовину был погружен между раскрытых губок. Катюша как обычно спала, широко раскинув ноги, щель ее была увлажнена, клиторок немного напряжен. Меня бросило в жар, про комара зануду я забыл тут же. Член сам мгновенно выпрыгнул из трусов и напрягся до ломоты. В голове лихорадочно метались и путались мысли, чего делать? 
	Неужели я просто перепутал? Или она специально все это подстроила. Я давно замечал нездоровый (а может здоровый?) Катюшин интерес ко мне. Она на протяжении полугода щеголяла передо мной в ночнушках и в халатиках с разрезами, чтобы мне удобней было обозревать ее твердые грудки. Она никогда не закрывалась в ванной и я несколько раз заставал ее там голой. То она разляжется в кресле и раздвинет ноги, а трусы заправит так, что пизденка вся практически видна. То за мной подглядит, когда я переодеваюсь. А уж трахаться с Томой, когда она в квартире, вообще было невозможно.
	В итоге я развернулся, разбудил Тамару и выеб ее в задницу на кухне. Тома отметила, что сегодня мой член какой-то особенно твердый. Что я мог ей сказать? Позже, на следующий день я все же поведал ей, как очнулся ночью с рукой в пизде ее дочери. Та только посмеялась, смотри, мол не перепутай, Кутузов.
	Тамара работала подряд неделю и в соответствующие выходные мы были с Катей наедине. Мама уходила на работу в 7-30, а мы еще долго валялись в кровати, правда под разными простынями. Я обычно просыпался раньше, варил кофе или чай и будил ее. Это было не так просто сделать, молодой организм никак не хотел просыпаться. Часто она затевала шуточную драку, пинаясь ногами, при этом совершенно не задумываясь о том, что ночнушка ее задирается, и мне видны трусики, часто сбивающиеся в промежности в сторону. Тогда я мог рассматривать ее покрытую пушком пизденку. Член у меня при этом вставал и я быстро прекращал наши баталии, схватив Катерину за талию, я тащил ее в ванну умываться, а сам нарезал бутерброды для завтрака.
	
	В тот день, когда это случилось, ничего необычного не было. Мы готовились через неделю отбыть на юга и сегодня должны были с Катей ехать на рынок за ее обновками. Тамара давно была на работе. Я злился, что девчонка никак не может пробудиться и тряс ее за плечи, она же, как всегда, проснувшись, начала пихаться ногами. Я защищался, однако один раз она мне все же заехала по члену. Лицо у нее при этом было смеющимся, она как бы провоцировала меня на ответные действия. После ее очередного удара ночная рубашка задралась высоко и я увидел, что моя Катюша без трусов. Это было чем-то новеньким.
	Девочка в очередной раз махнула ногой, и я в подробностях рассмотрел полуоткрытое влагалище, обрамленное розовыми губками, между которыми угадывалась маленькая пуговка клитора. Член, как по команде начал свое восстание. А я не успел еще надеть брюки. Наконец я не выдержал и сказал:
	- Катя, с каких это пор ты спишь голая? Да еще ногами сейчас тут махаешь?
	Девчонка засмеялась, бесстыдно раскинув ноги на кровати в разные стороны, ночнушка задралась еще выше, на талию. Теперь уже была видна и розочка ануса.
	- Дядя Саша, а ты чего, меня боишься? Я не кусаюсь. А чего это у тебя там растет в трусах, можно посмотреть?
	Вот оно, подумал я, началось, разошлась девочка ни на шутку, надо бы ей по заднице для острастки надавать. Чего же теперь делать. Я тупо молчал, уставившись в ее промежность. Член только что не разорвал плавки.
	- Ууу, какой огромный.
	С этими словами она проворно вскочила с кровати и обеими руками сдернула с меня трусы до колен. Член, вырвавшись на волю, закачался в опасной близости от ее лица. Девочка, как ни в чем не бывало, начала его разглядывать. Потом она ухватилась обеими ручонками за мою елду и произнесла:
	- Вот это да: Я такого еще не видела.
	- Вот интересно, а где ты нечто подобное вообще могла видеть? Мала еще для таких зрелищ.
	- А мне двое мальчиков в классе показывали свои, но у них в половину меньше, а когда ты мылся, я тоже смотрела, но он не такой был. А когда вы с мамой: хммм, она замялась, трахаетесь, то вообще ничего нельзя разглядеть, орете только как ненормальные, кайф ловите. Я тоже так хочу, я боюсь с одноклассниками, они ни черта не умеют, а ты опытный, мне мама говорила, что ты отличный любовник.
	Она тараторила без умолку, держась за мое достоинство, поглаживая его неумело, оголяя головку. Вот черт, с мамой они обо мне говорят, как о любовнике, это же 12 с половиной лет, чего ж я делаю. С головки тем временем свесилась прозрачная капля смазки. Катя размазала ее пальчиком по всей головке и теперь водила им по ней, заставляя меня закрывать глаза от кайфа. Не мог я ей ничего говорить в тот момент, можно было ее сейчас оттолкнуть и прекратить этот разврат, но, боже, как мне этого не хотелось. С другой стороны, любое поощряющее мое слово, и я становлюсь соучастником этого развратного ребенка, очень мной, кстати любимого. Как я потом ее маме в глаза смотреть буду. Катя нарушила молчание:
	
	- Ладно, не хочешь говорить и не надо, молчи, но я хочу его на вкус попробовать, я знаю, что девочки это сосут.
	У меня глаза на лоб полезли от ее осведомленности. Я стойко молчал, а Катя стала языком неумело облизывать мою головку, забираясь им под крайнюю плоть, при этом она сказала, что вкус ей нравится, кисленький и солененький. Долго со мной этим заниматься было нельзя, я отстранил ее и наконец выдавил из себя:
	- Катюша, перестань, я сейчас кончу и забрызгаю тебя всю, ты же испугаешься, прекрати.
	- Не испугаюсь я, я хочу это увидеть.
	Преодолев мое вялое сопротивление, она снова наклонила голову и начала впервые в своей жизни пропихивать головку мужского члена себе в рот. Сначала у нее ничего не выходило из-за несоответствия размеров, но потом, приловчившись, девочка аж наполовину запихала его в свой блядский ротик. Потом она приподняла голову и снова, открыв рукой головку, насадилась на него. Я почувствовал, как головка уперлась в детское небо и начал кончать. Я подумал, что девчонку нужно наказать за самодеятельность и кончить ей в рот. В другой раз подумает, прежде чем шалить с такими вещами. Все это пролетело в голове мгновенно.
	Первые потоки спермы заполнили Катюшин рот, глаза ее округлились от неожиданности, она слезла с члена и следующие струи попали ей на лицо и на длинные растрепанные волосы. Девочка судорожно глотнула.
	- Как вкусно, это я от неожиданности, в следующий раз все выпью. Он у тебя красивый, не то что у наших мальчиков и спермы много.
	Она все болтала без умолку, обнаруживая недюжинные знания в области секса, а я все молчал, колени у меня подгибались от только что перенесенного сумасшедшего оргазма. Подумать только, я кончил малолетке в рот. В конце концов, я отобрал у нее игрушку, и растянулся на кровати, закрыв глаза. 
	Мысли лихорадочно кружились в моей голове, надо было принимать решение, я уже любил по своему ее мать и не мог вот так обойтись с ней, трахнув ее дочку.
	- Катенька, кто тебе сказал, что будет следующий раз? Ты меня, нехорошая девочка, застала врасплох, но я же люблю твою маму и не хочу с ней расставаться. Я не люблю обманывать, поэтому давай это будет нашей маленькой тайной и никогда больше не повторится. Ты ведь не стала бы делать это своему отцу? А я почти что твой отец.
	- Отцу не стала бы, потому, что он хуже тебя, был бы ты моим отцом, давно бы тебя соблазнила. Не хочу в последний раз, хочу, чтоб таких разов было много. Дядя Саша, а меня ты разве не любишь? Посмотри.
	Она скинула с себя ночнушку и плюхнулась на кровать. Впервые я видел так близко абсолютно голое, уже совсем не угловатое, тело любимой моей младшей девчушки. Нет нужды описывать красоту, которая мне открылась. Разбросанные по подушке длинные черные волосы, милое личико, чуть раскосые, соблазнительные грудки с маленькими торчащими сосками, как у мамочки, узкая талия и приличные бедра, почти безволосый лобок и стройные ножки. Девочка перевернулась на живот и подкатилась ко мне. Ее руки начали взлохмачивать мою шевелюру, а одну ногу она закинула на меня. Все было, как с Тамарой, закрой глаза и представь, что это не она. Все же гены - вещь серьезная.
	Постепенно она переползла на меня, прижавшись упругим животиком к моему несколько поникшему члену. Губы и глаза этого чертенка постоянно улыбались. Она напоминала сейчас скорее коварную опытную соблазнительницу, чем девочку, заканчивающую шестой класс. Подтянувшись на руках, она запустила свой язычок в мой полуоткрытый от изумления рот. Ее грудки чуть касались меня и приятно щекотали мое тело. Кто такое может вытерпеть, покажите мне этого придурка.
	
	И я отдался этому созданию полностью, забыв про стыд, про все на свете. Обхватив ее руками за шею, я целовал ее до одури в открытые губы. Кстати сказать, целовалась она классно. Потом перешел на ее шейку, умело возбуждая свою девочку, наконец, перевернув ее на спину, начал обрабатывать руками и губами ее грудки, неимоверно прекрасные и упругие. Соски после этого гордо взмыли вверх.
	- Что ты со мной делаешь, коза, а? Ты меня считай соблазнила, мне лет в три раза больше чем тебе.
	- Я тебя люблю, дядя Саша, я тебя хочу, я так давно об этом мечтаю.
	- Ну ладно, ладно, не ври, любить по настоящему ты еще не умеешь, я сдаюсь, я твой, только мамку твою я тоже люблю и буду с ней трахаться, чего бы ты ни делала, это мое главное условие. Не понимаю, правда, как меня на вас двоих хватит, умру наверное скоро в этом вертепе.
	Мы уже не ласкались, а смотрели друг другу в глаза и перекидывались репликами.
	- Не умирай пожалуйста, дядь Саш, я этого не переживу, ты мой самый любимый папка, я тебя люблю и горжусь тобой, я учиться буду еще лучше, ни одной четверки не получу, обещаю.
	- Ладно, только я тебе не дядя, согласна? Еще раз про дядю услышу, накажу по попке, просто Саша.
	- Хорошо Сашенька, не буду, поласкай меня там, я хочу.
	- Кто тебя всему этому научил то? Ты сама ласкаешь себя?
	- Конечно сама, а научила подруга в прошлом году, когда мама отца выгоняла, я ночевала у нее и она меня научила ласкать себя и ее. И меня она тоже ласкала руками и языком. Я хочу, чтобы ты языком.
	Час от часу не легче, она еще и лесбиянка. Вот до чего акселерация доводит. Вздохнув от нахлынувших чувств, я отправился вниз исполнять приятнейшую свою обязанность. Надо сказать, что мне доставляет максимальное наслаждение ласкать языком промежность девушки. А тут еще невинное создание, призывно раздвинувшее красивые ножки и почти безволосая пизденка добавили в кровь адреналина.
	Согнув ее ноги в коленях, я буквально врезался языком в мокрое Катино влагалище, ощупывая сантиметр за сантиметром отвоеванную территорию. Катя сразу же застонала. И стон ее был похож на стон матери. А я наяривал в темпе, проводя языком от дырочки ануса до клитора, иногда запуская язык до основания в девственное влагалище. И странное дело, мне казалось, что никакой преграды там нет. Это меня несколько озадачило, но я оставил этот вопрос на потом.
	Катенька все чаще и чаще дышала, стонать перестала и, наконец, из нее вырвался звериный крик, руки впились в мою голову ногтями, придавливая к своей пизде, она дернулась и замерла. Потом Катя оттолкнула меня и сжала ноги. Я с интересом наблюдал за оргазмом маленькой девочки, ее кожа покрылась пупырышками и все тело мелко вздрагивало. Тогда я решил для себя, что поступил правильно. При такой сексуальной энергии эта девочка все равно нашла бы для нее выход. Так пусть лучше уж я, чем малолетки со двора, которые могут пристрастить к наркотикам, да и СПИДом заразить.
	
	Катя медленно открыла глаза и сказала:
	- У меня такого еще никогда не было, я все удивлялась, чего это мама так громко кричит, когда ты ей там целуешь, теперь поняла.
	- А зачем подглядывать за взрослыми? Как тебе не стыдно.
	- Вы оба даже не представляете, как часто я следила за вами. Вы уходили в твою квартиру, а я твоим ключом открывала потихонечку дверь и наблюдала за вами из-за шторы. Только не много видно, темно все же. Я сама себя пальчиком при этом ласкала.
	- Кать, а скажи мне. Я вот однажды зимой еще проснулся, а твоя рука лежит вот здесь.
	Я взял ее за руку и опустил ее на уже стоящий член. Она взяла его по хозяйски в маленькую ручку и ответила:
	- Да это я специально сделала, я часто это делала, когда вы с мамой спали, просто видимо уснула тогда и не убрала руку. Я в это время себя всегда ласкала, а он у тебя вставал всегда. Один раз ты даже проснулся, но я успела убрать руку и притвориться спящей. Ты еще тогда маму разбудил и вы на кухне трахались, и она кричала, а я за вами подглядывала. Потом я стала тебя приучать к моему телу. Мне всегда хотелось, чтобы ты меня ласкал. Я брала у тебя спящего руку и клала себе вот сюда, под трусики.
	Она раздвинула ноги и положила мою руку себе на пизденку, вдавив указательный палец во влагалище.
	- Я еще шевелила там твоим пальцем, представляя, что это ты сам делаешь.
	Она показала, как возбуждала себя, а я заводился все сильнее и сильнее.
	- Я всегда кончала после этого, а потом мне всегда хотелось спать и я боялась, что усну с твоей рукой в трусах.
	- Один раз точно уснула, представь, как я удивился, когда обнаружил, что лапаю тебя тут.
	Я продолжал ласковые движения пальцами, все глубже погружая один из них в ее дырочку. Она водила одной рукой по моему стволу, то натягивая, то отпуская крайнюю плоть. Мы ласкали друг друга долго, не в силах приступить к последнему испытанию, а мы оба знали тогда, что оно неизбежно.
	- Катенька, а мне показалось, что у тебя преграды там никакой нет, ты что с мальчиками трахалась?
	Сказав так, я поглубже погрузил палец в юное влагалище.
	- Нет конечно, просто у меня целки нет от природы. Гинеколог матери сказал, а она потом проболталась. Так что крови не будет, меня Бог женщиной сделал. Мне даже сон снился, как силы небесные меня имеют, я потом проснулась вся мокрая. Иди ко мне, я хочу его во внутрь.
	Сказав это, девочка покрепче сжала мой член.
	- Нет, ложись-ка лучше на спину, я сама попробую, больно будет, так я спрыгну.
	Сказав это, она толкнула меня легонько в плечо и я перевернулся на спину. Девочка раздвинула ноги и разместилась над моим восставшим членом. Я помогал этой бестии, направляя член в нужное русло. Мягкая девчачья пизденка коснулась моего разгоряченного друга и постепенно обволакивая и сжимая его, устремилась вниз, насаживаясь на мою плоть. Я заворожено наблюдал за этим захватывающим зрелищем. Сначала скрылась головка, девочка еще поднажала и, наконец, ствол начал погружаться во внутрь, губки при этом призывно раскрылись. Когда две трети члена погрузились в юную, никем не трахнутую щелку, головка наконец-то уперлась в матку. Катюша закатила глаза и как опытная шлюха начала повиливать бедрами из стороны в сторону. Обеими руками она держала себя за соски и крутила их пальцами. Я схватил ее за бедра и начал приподнимать и опускать вдоль своего хуя.
	Поза для первого в ее жизни траха оказалась не самой лучшей, и я взял инициативу в свои руки. Ее щель, как и у матери, была расположена близко к попке, и я снял девочку с члена и перевернул на живот. Член на этот раз вошел, как по маслу, Катенька, не переставая удивлять меня, отклячила попку и начала интенсивно подмахивать. Я целовал ее шейку, откинув копну ее волос в сторону. Иногда она поворачивала голову, и мне удавалось поймать губами ее искаженный гримасой страсти рот. Я шепнул ей на ухо:
	
	- Катенька, а куда я кончать буду? В тебя ведь нельзя, от этого дети бывают.
	- Саша, в ротик кончи, только скажи когда, я смогу.
	Оргазм накатил на нас почти одновременно. Я не устаю удивляться этому чуду природы, оно схватывало все на лету. Вот и оргазм от первого совокупления, это вам не фунт изюму, сколько процентов девочек может этим похвастать? Я уже не говор об отсутствии целки. Позже я, кстати, рассматривал ее чуть ли на гинекологическом кресле и действительно не нашел там никаких разрывов, все было гладко, присутствовало разве что некое уплотнение в виде колечка у входа во влагалище, видимо это и было недоразвитой целкой.
	Девочка завопила, как мама и начала дергаться, испытывая бесконечный восторг, который я подарил ее юному телу. Я подождал еще немного и, почувствовав прилив спермы, выскочил из нее и поднес член к ее ротику. Катя как сумасшедшая заглотала чуть не весь член внутрь и принялась сглатывать мои струи, не проронив ни капли, в который раз удивив меня своим не детским умением.
	Прокувыркались мы с ней часа три в общей сложности, потом был рынок, где я подбирал для своей девочки обновки, она вся светилась от счастья, она старалась мне понравиться. Говорили мы в основном о сексе. Она мне рассказывала все свои подростковые переживания, а я делился с ней опытом. Потом, как говорится, усталые, но довольные они возвратились домой.
	- Катенька, что же теперь будет, как я Тамаре в глаза посмотрю после этого?
	- Не переживай, улыбнулась девочка, ведь это я тебя трахнула, будь с ней поласковей, ночуете сегодня у тебя в квартире, я возражать не буду.
	Продолжение следует.
	Москва 25 - 29 июня 2001 года.