	Категория: Романтика
	Автор: AlexA
	Название: Сон
	
	Я иду.  Я иду к НЕЙ. 
	Я знаю она где-то здесь. Я мечтал об этой минуте  днями иночами.  Я хочу этой встречи и боюсь её...  Я уже слышу ЕЁ голос... Сердце поёт....
	Она не одна... Она всегда с ним... Она была с ним всегда ...
	Я в расстерянности подхожу ближе... Он бросается мне навстречу....
	.....
	Ужасно болит  лицо.... Он лежит... В душе кроме боли - ничего...  Я видел ЕЁ глаза....
	ОНА всегда была с ним... ОНА всегда будет с ним....
	Я бегу куда глядят глаза... Ветки бьют по израненному лицу.... Я не чувствую эотй боли...  Душа рвётся наружу животным криком...
	Я проыпаюсь.....
	ОНА всегда была с ним... ОНА всегда будет с ним....