	Категория: Подростки, Наблюдатели, Группа
	Автор: Сергей
	Название: На озере
	
	
	Моя женушка не выносит грубого отношения к себе в обычной жизни. Однако постель - это для нее особая сфера, где дозволено практически все. Женька любит, когда я беру ее силой. Я валю ее на постель, срываю белье, грубо мну ее грудки, особое внимание уделяя крошечным соскам. Потом переворачиваю на живот, рывком ставлю на четвереньки и руками начинаю обрабатывать обе ее дырочки. Минуты через две интенсивного "бурения" ануса и влагалища Женька начинает сотрясаться в первых волнах оргазма. Как только первый оргазм отступает, я всаживаю в нее член - сначала в ее киску, а потом - рывком - в попку. И Женька опять кончает. Я чувствую, что вот-вот кончу. Достаю член из самой прелестной попки, за волосы подтягиваю Женьку, и она с животным рычанием заглатывает член. Несколько движений горячего язычка, и моя сперма мощными толчками врывается в рот жены. Она делает пару глотков и достает член, давая сперме выплескиваться на лицо. Она бьет себя по щекам членом, размазывая семя, а я продолжаю сжимать в руке ее волосы, запрокидывая ее голову. Женька тонет в волнах нового оргазма:
	Вот так мы иногда балуемся. Разумеется, все продолжается значительно дольше и интереснее. Но речь не о том. Расскажу о случае, который довольно сильно перевернул нашу, в принципе, сложившуюся за долгие годы супружества сексуальную жизнь.
	Как-то летом поехали мы за город на озеро - такой пикничок решили устроить. Это место я нашел случайно во время одной из рыбацких вылазок. Хотя на машине к нему проехать довольно легко, однако место производило впечатление не тронутого человеческой ногой оазиса, коих в окрестностях нашего городка практически не осталось. Так вот, мы прикатили, разложились, немного перекусили. Я не особый любитель купания в естественных водоемах, а Женьку - хлебом не корми, только дай залезть в какую-нибудь грязную лужу (мало ей персонального бассейна с огромной джакузи!). Поэтому я разделся до плавок и лег загорать (бесполезное занятие, когда круглый год посещаешь солярий), а Женька пошла к машине надевать купальник. Ее не было минут двадцать. Когда она, наконец, вернулась, выяснилось, что "самого главного (по ее мнению) мы-то и не взяли" - купальника не оказалось ни в одной из сумок. А поскольку купаться в озере, "где ила по колено", в ажурном и безумно дорогом белье - преступление похуже холокоста (уж простите за такое кощунственное сравнение, но это всего лишь цитата), то Женька просто скинула трусики с бюстгальтером и коричневой рыбкой бросилась в воду.
	Она прекрасна - моя Женька. Худенькая, высокая, с аккуратной попкой, тонкой талией, небольшой, но упругой грудью. В свои двадцать девять лет  она - само совершенство!
	Так вот, я прикрыл лицо журналом и решил немного подремать, пока Женька резвится в воде. Я лежал и представлял себе ее тело, как оно извивается в воде, как солнечные блики подчеркивают его стройность, играют на мышцах ног, ребрышках. Как от воды ее соски стали каменными и очень чувствительными.
	Член мой налился кровью, отчего ему стало довольно тесно в плавках. Я взялся за него рукой и стал слегка дрочить.
	И тут я услышал шум приближающихся шагов. Я резко поднялся и оглянулся. На "нашу" поляну вышли четверо парней. Лет пятнадцати-шестнадцати. Они были абсолютно голыми, их вялые члены болтались в зарослях лобковых волос. Первым, что они увидели, была, естественно моя машина. "Линкольн Навигатор" притягивает к себе взгляды, это уж точно. Тем более в такой глуши.
	- Ух ты-ы!.. - вырвалось у одного из подростков. И тут они заметили меня. Заметили, что я смотрю на их обнаженные тела, и смутились. Один даже прикрыл свое хозяйство свертком с одеждой и растерянно пробормотал:
	- Здрасьте:
	- Привет: - Честно говоря, я был растерян не меньше. Во-первых, мой член против моей воли продолжал торчать самым неприличным образом. Во-вторых, моя жена, абсолютно голая, купалась всего в нескольких метрах от нас.
	
	Подростки заметили Женьку, и их глаза медленно полезли из орбит, в то время как члены начали подниматься.
	Я попытался спасти Женьку от созерцателей ее прекрасного тела:
	- Слушайте, пацаны, идите отсюда, а?
	- А че, - с вызовом ответил тот, что свертком пытался прикрыть свой немаленький член, - вы это место купили?
	- Нет, но: но мы первые приехали.
	- А мы живем здесь рядом, в деревне. Так что это место - наше.
	И они, обойдя меня, направились к берегу. Побросав свертки с одеждой на землю, они в нерешительности встали, оглядываясь то на меня, то на Женьку.
	Женька их, наконец, заметила. Их вид так ее поразил, что она даже не попыталась прикрыться: так и стояла по пояс в воде, подставляя свою грудь с потемневшими сосками под жадные взгляды. Подростки о чем-то шептались, бросая плотоядные взгляды на грудь моей жены. Признаться, ситуация меня дико возбудила. Я люблю порнуху, где присутствует групповой секс (Женька, кстати, тоже). Однако, о ТАКОМ я и мечтать не мог!
	Один из пацанов направился ко мне, а остальные уселись на землю, продолжая пялиться на Женьку. Она, наконец, отошла от оцепенения и по подбородок опустилась в воду (тем не менее, продолжая пожирать взглядом мальчишечьи тела).
	- У нас предложение, - произнес подошедший парень.- Вы нам дадите развлечься с этой телкой, а мы вас не будем отсюда выгонять.
	От "этой телки" и самого предложения я чуть не кончил. Член парня торчал вверх. Он был красный от прилившей крови и слегка подрагивал. Я представил, как этот член будет входит в Женькину попку. От  таких мыслей закружилась голова.
	- Я-то не против, - вполголоса ответил я.- Но думаю, что она не согласится.
	- А ты ее уговори.
	- Не-е, пацаны, сами уговаривайте. Но, короче, я не против. Только по лицу не бейте - женщина ведь все-таки.
	- А, - махнул рукой паренек, - бляди - не женщины.
	Вот так номер! Они приняли мою жену за "шкуру" - проститутку! Ну что ж, пусть так оно и будет!
	- Так оно, но все же все равно поаккуратней с ней, ладно?
	- Да не волнуйся, - успокоил парень.- Мы же не отморозки какие-нибудь. Кстати, я Кирилл.
	Он протянул руку (напряженный член качнулся), я пожал.
	- А я Костя.
	Кирилл направился к своим товарищам. Несколько минут они что-то возбужденно обсуждали, оглядываясь теперь исключительно на Женьку. Я тоже посмотрел на нее и обалдел. По ее лицу я понял, что она под водой явно мастурбирует! Все складывается как нельзя лучше!
	Кирилл встал и поглаживая член громко сказал:
	- Ну что, пацаны пошли купаться-то!
	Подростки вскочили и направились к воде. По мере их приближения Женька поднималась, пока полностью не встала. Подростки окружили ее, внимательно рассматривая ее тело и делясь впечатлениями: "классная телка", "и буфера ничего", "смотри, как соски стоят":
	Один из них опустил руку на женькину грудь и принялся легонько ее мять. Женька закрыла глаза и откинула голову. Кирилл протянул руку и погладил вторую грудь, спустился на животик, потом ниже (Женька вся напряглась). Его рука под водой немного поиграла с волосками на лобке, а затем решительно скрылась между ног. Женька застонала, и этот стон стал подросткам сигналом для активных действий. Они принялись мять ее груди, попку. Затем подростки поволокли Женьку на берег. И тут она начала дергаться. Я-то сразу понял, что она играет, изображая жертву насилия. Но пацаны не знали о склонностях моей жены, поэтому стали действовать с удвоенной силой. Это-то Женьке и надо было.
	
	Ее повалили на песок. Кирилл сразу устроился над женькиным лицом так, что его мошонка висела как раз над ее ртом. Он подсунул женькины руки себе под ноги и принялся гладить ее тело. Женька извивалась, не особенно стараясь вырваться.
	Двое других подростков развели в стороны ее ноги, а третий лег у нее между ног и принялся изучать влагалище. Пальцами одной руки он раздвинул складочки губ, а указательным пальцем другой провел по внутренней стенке открытого лона. Женька вся выгнулась и стала содрогаться от накатившего оргазма. Губами она поймала мошонку Кирилла и стала языком играть с его яичками. Кирилл ухватился за женькины груди и принялся теребить соски. Тем временем тот подросток, что занимался влагалищем моей жены, поднялся и, приставив член к влажной дырочке, резким движением вогнал его внутрь. Женька задергалась сильнее. После нескольких мощных толчков парень кончил. Он немного полежал на Женьке, вытащил уже вялый член и отполз в сторону, наблюдая за остальными. Его место тут же занял другой парень, покрупнее, с недлинным, но толстым членом. Он погладил мокрые губки, засунул пальцы глубоко во влагалище, отчего Женька громко застонала, потом мокрыми пальцами принялся массировать розовое колечко анального входа. Моя жена задвигала тазом, приглашая к более активным действиям. Сама она высвободила руки и теперь щипала соски Кирилла, продолжая ртом ласкать его мошонку. Крепыш с помощью приятеля закинул женькины ноги, приподняв ее попку и, сначала осторожно, а потом все сильнее, стал таранить пальцами ее анус. Женька стонала не переставая.
	Крепыш пару раз вставил член во влагалище, а потом попытался вставить его в попку моей жены. У него долго ничего не получалось, пока, в конце концов, ему не помогла Женька. Подросток стал с остервенением долбить женину попку, шлепая тяжелыми яйцами по ее ягодицам. Женька выпустила изо рта мошонку и теперь кричала. Крепыш тоже кончил и отошел к товарищу. Женя лежала, широко раскинув ноги, из обеих ее пульсирующих дырочек стекала густая белая сперма. Кирилл встал и за волосы поставил Женю на колени, направив торчащий вверх член в ее лицо. Женька руками обхватила подростка за ягодицы и взяла его член в рот. Она медленно водила языком вокруг головки, то всасывала член, то отпускала его. При этом продолжая мять мальчишечьи ягодицы, пальцами подбираясь все ближе к анальному отверстию подростка. Другой парень тем временем пальцами долбил сразу оба жениных отверстия.
	Женька остановилась, отодвинулась от члена, развернула Кирилла, заставила его наклониться и пальцами нежно раздвинула его ягодицы. Затем приблизила лицо к его попке и принялась лизать анус.
	Со мной такого она никогда не делала!
	Руками растягивая попку, языком она старалась проникнуть как можно глубже. Кирилл выгнулся от удовольствия. А Женька сменила язычок на палец, снова развернула подростка и, не вынимая пальца из его попки, продолжила делать ему минет. Долго подросток выдержать не смог и скоро бурно разрядился в рот моей жены. Его место тут же занял четвертый паренек - самый худой из всех - и Женька сделала с ним то же, что и с Кириллом. К тому моменту, когда последний парень кончил, первые трое уже готовы были снова ринуться в бой.
	Женька взяла инициативу в свои руки. Она поставила всех ребят на четвереньки, заставив их прогнуться и выпятить свои задницы. Она обрабатывала их поочереди языком, руками массируя члены.
	
	Потом было много еще всего. Она отсосала у каждого, каждый трахнул ее во все дырочки (пару раз она обслужила одновременно сразу всех - влагалищем, попкой, ртом и рукой). Парни перепробовали все позы, какие рождались в их головах, а Женька покорно повиновалась, беспрерывно кончая.
	Через пару часов ребята совсем утомились и собрались уходить. На прощанье Женька поцеловала каждого в губы, член и попку.
	Ребята попрощались со мной и ушли, оживленно обсуждая произошедшее.
	Женька опустилась на колени и с виноватым видом подползла ко мне. Она была вся мокрая (после ухода подростков она быстренько окунулась в озере) и довольная.
	Я лежал на спине, опершись на локти. Женька наклонилась надо мной и впилась в губы страстным поцелуем. Я почувствовал на ее губах вкус спермы. Она целовала мне лицо, шею, грудь, соски, живот. Затем стянула с меня мокрые от спермы плавки (а что вы хотите! Я несколько раз кончил, даже не прикасаясь к члену). Горячий язычок прогулялся по яичкам, затем пробежал от основания члена к его головке. Женька обхватила член губами и принялась сосать. Через некоторое время я отстранил ее, задрал ноги и ткнул ее лицом в свою задницу. Женька поняла все без слов и принялась лизать мое анальное отверстие. Смочив его достаточно хорошо, она стала обрабатывать его пальцем. Как это было? Неприятно, пожалуй, не было. Приятно? Я бы не сказал. Необычно. Возбуждающе необычно. Женька снова заглотила мой член, пальчиком пытаясь проникнуть в мою задницу. Было немного неуютно, но мое дикое возбуждение сглаживало все неприятные чувства. И тут я кончил. Дико, по звериному крича. Сперма выплескивалась на женькино лицо, а она кончиком языка продолжала ласкать головку члена, а пальцем - анус. Оргазм мой был необычайно сильным, глубоким. Я содрогался долго.
	Наконец, моя агония закончилась. Я притянул Женьку к себе и поцеловал, ощущая вкус своей спермы на ее лице.
	И тут я понял, что в нашей сексуальной жизни начата новая глава. Что-то будет дальше?