	Категория: Гомосексуалы
	Автор: andy
	Название: Воспоминания детства 2
	
	
	Если вас отправляют на зимние каникулы в загородный лагерь, и это всего при двух неделях отдыха от нудных школьных занятий, то значит родителям уж совсем не до вас. Лагерь почти пустой и в комнате нас всего двое. Славик учится тоже в седьмом классе и мы достаточно быстро обнаружили с ним массу общих интересов. Мы болтаемся с ним по окрестностям лагеря и обсуждаем самые разнообразные темы. Время течет медленно, а к ужину на улице уже совсем темно. Мы возвращаемся к себе в комнату, я раздеваюсь, беру книжку и заваливаюсь в кровать. Славка вытаскивает какой-то журнал и тоже устраивается по-удобнее. Однако, пролистав несколько страниц он снова вскакивает и вытаскивает из своего рюкзачка блокнот и карандаши. Я с интересом наблюдаю за ним. Он прищуривается на меня и начинает что-то быстро рисовать. Меня разъедает любопытство и я начинаяю вылезать из под одеяла. Славик жестом останавливает меня и заявляет, что картина еще не закончена и я не должен двигаться, а вот одеялом я могу не накрываться, потому что с натуры ему рисовать проще. 
	Я лежу в трусах и в майке, но в комнате тепло и меня явно прильщает, представившаяся первый раз в жизни, возможность попозировать. Хитро улыбнувшись, Славик просит меня немного раздвинуть ноги и сюжет рисунка становится мне понятным. Я подчиняюсь и явно нарастающая сексуальная атмосфера начинает меня приятно волновать. Конечно же, это незамедлительно проявляется и у меня в трусах, что, судя по довольной роже моего нового приятеля, будет немедленно отражено на бумаге. Вдруг он поднимает на меня свой взгляд и невинным голосом предлагает мне совсем раздеться, иначе некоторые детали рисунка ему, видите-ли, придется дорисовывать из головы, что несомненно снизит правдоподобность его искусства. Меня его предложение приводит в явное смущение. Ну, валяться перед ним в трусах - это еще куда ни шло, но раздеться до гола и вот так лежать перед ним с эректированным членом - это уже слишком! Я снова накрываюсь одеялом, беру книжку и всем своим видом показываю, что эта затея меня больше не увлекает. 
	Однако, Славик отступать не намерен и с гиканьем прыгает на мою кровать, сдергивает одеяло и хватается за мои трусы. Такого оборота я конечно же не ожидал и поэтому, застигнутый в расплох, быстро утратил этот самый важный элемент одежды, сразу исчезнувший где-то в углу, за чемоданами, перелетев через всю комнату. Быстрая победа подзадорила Славку и мы сцепились с ним в борьбе за уцелевшую майку, катаясь по моей кровати. Откровенно говоря, тут уж я сопротивлялся не особенно долго и через несколько секунд Славка, раскрасневшийся от нашей возни, с моей майкой в одной руке и со сдернутым с меня одеялом - в другой, отскочил на свою территорию, оставив меня лежать совершенно голым на моей кровати. От всей этой возни моя писька снова успокоилась и уже не торчала бесстыдно розовея головкой, которую я, впрочем, тут же, в принудительном порядке, спрятал в мешочек крайней плоти. Наступила моя очередь и по привычным законам всех мальчишеских игр, я должен был отвоевать свое и учинить над противником такое же насилие. 
	К моему удивлению, Славик отчаянно сопротивлялся, но я был гораздо крупнее и сильнее моего приятеля и вскоре мы уже катались по его кровати, совсем голые, раскрасневшиеся и потные, а вокруг нас были раскиданы в перемешку майки, трусы и одеяла. Время было уже позднее и устроенный нами шум, очевидно, вызвал подозрения нашего воспитателя, шаги которого мы вдруг услышали по коридору. Времени на наведение порядка уже не оставалось и кроме того, Славка закинул на шкаф мое одеяло. Для спасения оставалось лишь три секунды, которых хватило лишь на то, чтобы выключить свет, юркнуть вдвоем под одно одеяло и замереть. Прижавшись друг к другу, я слышал, как бъется Славкино сердце и ощущал сладкий запах нашего пота. Дверь со скрипом открылась, несколько тягостных секунд и вот подозрения воспитателя рассеяны - в темноте, устроенного нами бардака не видно, а включать свет воспитатель не стал - быть может ему весь этот шум лишь показался и мы уже давно спим мирным сном? 
	
	Дверь снова закрылась и через несколько мгновений свет в коридоре погас. Напряжение спало и вылезя из-под одеяла мы стали шёпотом переговариваться, обсуждая возможные последствия чуть не разразившегося скандала. Представьте себе, ну что бы мы смогли объяснить воспитателю, застукавшему нас вдвоем, абсолютно голых и потных под одним одеялом, в одной кровати? Так, мы тихо болтали со Славкой, лёжа в его кровати и посмеивались над, чуть было не возникшей, абсолютно дурацкой ситуацией, когда вдруг я ощутил под одеялом его руку. Она слегка прикоснулась к моей ноге, чуть выше колена и стала медленно продвигаться вверх. У меня перехватило дыхание и я замолчал, с удивлением глядя прямо в глаза моего приятеля. Славка смотрел на меня в упор и улыбался, а его рука все также медленно и неотвратимо ползла туда. Ну, сами понимаете, путь-то не длинный, и вскоре я почувствовал, как его рука мягко обхватила мои яйца и стала их нежно массировать. 
	Мой член мгновенно среагировал и образовал под одеялом значительный бугорок, видимый в бледном свете, отбрасываемом фонарем за нашим окном. Между нами, как будто, установились своеобразные правила игры: ты - мне, а я -тебе. Он уже как-будто ждал мою руку. Я мягко повторял его движения, ощущая тонкую, нежную кожицу его яичек, перекатывающиеся в них шарики и мягкие волосики, поднимающиеся от яичек к толстенькой колбаске его члена. Славик плавно перевел свою руку еще выше и плотно обхватив мою письку, стал стягивать с головки кожицу. Я в точности повторял его движения, предоставив ему инициативу в этой новой игре и всем видом показывая полную готовность подчиниться ей. Так, в полном молчании прошло, наверное, минут десять. Мы ласкали друг-друга в крайнем возбуждении, когда Славка вдруг убрал свою руку и стал поворачиваться ко мне спиной. Я был совершенно ошарашен, мне совсем не хотелось прекращать эту игру, тем более так резко и не доведя ее до логической развязки. 
	Но Славик уже лежал повернувшись ко мне спиной и своей попкой тесно прижимался ко мне. Не знаю, что мною дальше двигало. Я подчинялся уже каким-то, новым для меня, внутренним инстинктам. Моя головка ощутила тепло его тела, а Славкина попка прижималась ко мне все теснее и теснее. Я помню еще какую-то возню, мы долго устраивались с ним, но что-то у нас не получалось, пока Славка не слазил в свой рюкзак за детским кремом. Я не могу передать это чувство, когда головка мягко проскакивает через упругое колечко и оказывается в чем-то теплом и мягком, окутывающим ее со всех сторон и возбуждающем каждую клеточку на ее поверхности, сильными волнами распротраняя сладкую истому по всему телу. Странно, но я не испытывал чувства брезгливости или чего-то подобного. Хотя одна мысль о том, что можно засунуть свой член туда, наверное показалась бы мне раньше дикой. Я просто не думал об этом, а полностью отдался своим новым ощущениям. Похоже, что новые ощущения испытывал и Славик. 
	Он тихо стонал и пытался придерживать левой рукой мой член, когда я мягко всаживал его в пылающее отверстие его попы. Я заметил, что Славкин конец тоже предельно напряжен и почувствовал под своей рукой его горячую, гладкую поверхность. Незнаю, сколько времени все это длилось, но вскоре я почувствовал неминуемое приближение оргазма и наверное мои движения сделались более резкими и грубыми, потому что Славка тихо вскрикнул и вцепился в меня обеими руками. После первого же толчка спермы из моего истомленного члена, я почувствовал, как мягко и легко стало двигать им в Славкиной попке и я совсем перестал себя сдерживать. Потом, мы лежали с ним обнявшись, совсем неподвижно и медленно приходили в себя. Мой член был еще всей своей длиной в Славке и я не торопился его вынимать из мягкого уютного тепла, ощущая приятные ритмичные подергивания того самого упругого колечка, с которым нам не удалось сразу совладать. Но постепенно мой член размяк и сам-собой вылез из Славкиной попы. 
	
	Мы оба лежали на спине, рядом друг с другом, взмыленные и уставшие и молчали. Постепенно, приходило понимание произошедшего. За замерзшим окном была глубокая ночь, но несмотря на усталость, спать не хотелось. Я повернулся к Славке и тихо спросил: "Тебе не было больно?" Он отвернулся к стене и сказал: "Нет!". Странное ощущение вины перед ним вдруг навалилось на меня. Мне захотелось сделать ему что-нибудь приятное и я спросил: "Слав, чего ты хочешь?". И вдруг, совершенно неожиданно для меня прозвучал его резкий ответ: "Теперь ты!".  Я вдруг понял, что меня сейчас ждет и сел на кровати, глядя на него. Моё возбуждение уже прошло и я просто не мог представить себя в такой роли. Мне стало не по-себе и я стал молча  вылезать из-под одеяла. Но Славка схватил меня за плечо и повалил обратно на кравать. "Если ты не дашь, то я тебе этого не прощу!" - зло сказал он. Я растерялся. Если по-честному, то отказывать ему после всего того, что произошло, я не имел права. 
	Ведь я же получил свою порцию удовольствия? Славка, стоя на коленках, начал надрачивать себе, нашаривая другой рукой тюбик с детским кремом. Я молча смотрел, как он выдавил себе на головку немного белого, приятно пахнущего крема и начал размазывать его по всей поверхности. Затем он выдавил немного крема себе на палец, взглянул на меня и сказал: "Ну?!". Я медленно перевернулся на живот и поднимаясь на коленках выставил свою попу. Тут же я ощутил приятный холодок прямо в самой ее середине и сразу же затем - Славкин палец, размазывавший крем по всей моей дырочке, и нахально залезающий ей прямо внутрь. У меня непроизвольно все сжалось там и я невольно отпрянул от Славкиного пальца. Тогда он обхватил меня обеими руками, еще склизкими от крема и я почувствовал, как его твердый и горячий член уперся мне прямо туда, и без особого сопротивления, стал продвигаться все глубже и глубже. 
	Я испытал странное ощущение, когда почувствовал, что у меня там что-то движется - теплое и скользкое. Несмотря на мои самые худшие ожидания, мне не было неприятно. Даже наоборот, я вдруг стал испытывать очень странное чувство, близкое к тому, когда, на самом пороге оргазма, ощущаешь, как какие-то мышцы внутри тебя непроизвольно расслабляются, и ты ничего с этим не можешь поделать, а порция спермы вот-вот уже выстрелит наружу. Ну, вот еще чуть-чуть...Но оргазм все не наступает и какая-то странная истома охватила все внутри меня и кажется, что я вот-вот описаюсь...А Славка, крепко удерживая меня руками, все долбит и долбит в то самое мое странное место, откуда кажется еще чуть-чуть и начнется оргазм. Я немного раздвинул ноги и Славкин член стал проникать еще глубже в меня и мои странные ощущения усилились еще больше. Моя писька уже не болталась из стороны в сторону, а солидно покачивалась, медленно оголяясь. 
	Славкино сопение слышалось над самым моим ухом. Его пальцы больно сжимали мои бедра и лишали меня всякой надежды вырваться из его объятий. Славка стал все быстрее и быстрее всаживать в меня свой член, а его движения стали настолько размашистыми, что вдруг его головка выскочила из моей попы и тут же моя растревоженная дырочка непроизвольно сжалась, да так плотно, что все Славкины попытки снова проникнуть внутрь не увенчались успехом. "Ты чего?!" - услышал я его хриплый обиженный шопот. Я молча потянулся за валявшимся рядом тюбиком и сунул его Славке. Он без лишних слов, деловито и как-то даже по-хозяйски, вставил мне его в задницу и выдавил, как мне показалось, почти половину его содержимого. Его член вошел в меня сразу, на всю его длинну, да так, что у меня сперло дыхание. Славка снова полностью вынул его из моей попы и опять, с размаху всадил его до самого конца. Моя дырочка уже больше не сопротивлялась. 
	
	Она послушно и безболезненно открывалась перед его одеревеневшим членом. Я уперся головой в подушку и растворился в своих новых ощущениях. Мне казалось, что какие-то мои мышцы, сдерживающие уже давно готовый вырваться наружу поток спермы, находятся на самом пределе своих сил и вот-вот перестанут сопротивляться надвигающемуся оргазму. Я уже чувствовал его неминуемое приближение и недоумевал, откуда он? Ведь я даже не дотрагивался до своего члена, который, к тому же и не стоит вовсе! У Славки, похоже, до развязки тоже было не далеко. Его прирывистое дыхание стало так громко слышно, что я испугался не на шутку. Неожиданно вошедшему воспитателю, представилась бы неслабая картинка! Но тут, все мои мысли затопились волнами оргазма и из моего висящего членика начали брызгать струйки спермы прямо Славке на простыню. В тот же самый момент, я почувствовал, как у меня в попе стало разливаться, мягкими толчками, что-то теплое и Славкин член легко заскользил у меня внутри. 
	Мы упали со Славкой в полном изнеможении и как до этого было с ним, Славкин член все еще оставался в моей попе а моя несчастная, растянувшаяся до толщины Славкиного члена дырочка, нервно пульсировала. Мы прямо так и уснули обнявшись, на залитых спермой и измазанных жирным кремом простынях в его кровати. Утром нас разбудил звук лагерного радио, извещавшего о подъеме радостной пионерской песней. Мы открыли глаза и ошарашенно уставились друг на друга. Прошедшая ночь своими явными недвусмысленными следами напоминала о себе. На наше счастье, в комнате был умывальник с холодной водой. По очереди, мучительно стесняясь мы подмылись. Одевшись, Славка стянул свою простынь и начал ее застирывать, а я собирал разбросанные по комнате вещи. Потом мы повесили Славкину простыню с огромным мокрым пятном на горячую батарею и закрыли ее спинкой стула. Аккуратно заправив кровати, так чтобы не было заметно исчезновения простыни, мы пошли на завтрак, так и не сказав друг-другу ни слова. 
	На следующий день, совершенно неожиданно, за мной приехали родители. Со Славиком мы больше никогда не виделись.