	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Оборвалось
	
	
	И вдруг что-то оборвалось. Я не знаю, что произошло, что-то важное исчезло. 
	Я не знаю. Мне не ясно, что происходит. Что-то сломалось внутри меня.
	... Для тебя я по-прежнему буду девушкой, твоей девушкой. Ты для меня - самой нежной, ласковой, той единственной, с которой я буду проводить все свободное время:
	Урывать минутку и мчаться к тебе. Ласкать тебя своим взглядом, проводя теплыми глазами по совершенным изгибам твоего тела, окунаясь в каждую ложбинку. Чарующая улыбка, сводящая меня с ума:. Твой железный характер.. Леди: Железная Леди:
	Ты когда-нибудь плачешь? Тебе бывает одиноко? Ты знаешь, что такое грусть?
	Я знаю. Сейчас мне одиноко. Так тоскливо, что хочется протяжно выть на луну, освещающую мне дорогу к дому. Меня не радуют уже кружащиеся снежинки, ночной тихий свет уличных фонарей. Не радует, потому, что что-то сломалось, оборвалось как натянутая до боли струна: Что случилось?
	Я ушла? Нет. Ты разлюбила меня? Не знаю, любила ли когда-нибудь. Не знаю, мне всегда было хорошо с тобой. Просто что-то изменилось. В один миг между нами выросла стена. Секунда. Оп:
	Что-то глухо оборвалось внутри меня. Мне одиноко.
	Сможем ли мы жить с этим дальше? Примем это как предупреждение и будем более трепетно относиться друг к другу? Или просто скажем прощай? Скажем и уже никогда не будем верить людям? Не будем доверять никому. Это больно, когда нет на кого положиться. Это грустно, ты не знаешь, как это. Мой друг погиб. Мне тоже не долго осталось, не бросай меня сейчас, подожди чуть-чуть.
	Хотя уже сегодня может произойти все, что угодно. А жизнь одна.
	Если бы я была там.. Я бы просто выдернула чеку и пошла вперед, туда, где можно забрать с собой побольше этих черных тварей. Закрыла бы собой того, кому было бы зачем жить, потому что я не хочу.
	Мне бы не хотелось, чтобы ты закрылась и ушла в себя. В мире много прекрасных людей. Тех, кому можно доверять, те, кто будет доверять тебе.
	Не твоя вина, что не встретились такие люди: Я тоже оказалась как все, извини. Если бы ты смогла заглянуть ко мне в душу, ты не узнала бы меня.
	Я не умею плакать, но сейчас: Я не думала, что может так получиться из-за меня. Я не могла даже этого предугадать: Господи, ну почему меня вытащили оттуда, почему?? Все, просто, пойду, может меня возьмут снова? Аааааааа::
	А может просто я снова стану Волком. Так, как называли меня там.. Хочу туда! Там ничего этого нет, там ты сам и со всеми. Отвечаешь только за себя и одновременно от твоих поступков зависит чья-то жизнь.. Наверное, я уже не могу жить здесь, потому что по-другому отношусь к жизни.
	Когда ты произнесла слово предательство, что-то сломалось. Если я предала, то не поймут того, что я еще живу.
	Поеду я. Не хотят меня брать, говорят, что это бред и дерьмо, что это не предательство, а моя глупая ошибка, но ты же так не считаешь.
	Это самое страшное слово для меня. Я не смогу, прости. Прости, прости,прости, хотя это и невозможно. Не говори про меня плохо:..