	Категория: Подростки
	Автор: Ам. Нет
	Название: Училка английского
	
	
	...когда уже смеркалось, мы все нашли эту дачу! На отшибе от поселка, почти в лесу, за глухим забором стоял небольшой одноэтажный домик. На звонок, естественно, никто не поспешил открывать ворота и мы, одолев несильное сопротивление замка, вошли во двор. 
	Постучали в синюю обшарпанную дверь. 
	-Открыто, открыто!-  
	Это был ее голос, нашей англичанки, Марины Викторовны. 
	Переглянувшись с Виталиком, мы вошли. 
	Она разливала варенье по банкам. 
	Из большого медного таза зачерпывала ложкой густое грушевое (блин, мое любимое!) варенье и стряхивала густой комок в баночку. 
	-А, это вы, а я, признаться , подумала, что вы не приедете. 
	-Да не, мы ж обещали. 
	-Обещания, друзья мои, в наше время не многого стоят...  
	-Итак, позвольте вам сначала предложить по кружечке чая с вареньем. 
	И мы сели за стол. 
	Потом мы с Виталей пытались вспомнить, как наш разговор от наших двоек по "инглишу" плавно перетек на  взаимоотношения полов, но точно так и не вспомнили. 
	Кажется, Виталя сказал, что глупо столько времени изучать предметы, которые не интересны. И что он ходит до сих пор на уроки английского, только потому, что их ведет Марина Викторовна. 
	Англичанка аж покраснела. 
	- Виталий, вы и на другие уроки ходите только из-за симпатий к личности учителя? 
	Виталик был прост и незатейлив, как огурец. 
	-Не, мне только вы нравитесь.  
	И добавил... 
	-Как женщина. 
	У "училки" аж очки вспотели. 
	-Как вас прикажете понимать? 
	-Ну, нравитесь вы мне. Фигура, грудь, ноги. У вас все красивое. 
	Я смотрел на учительницу и буквально ощущал ее растерянность 
	и решил помочь другу. 
	-Виталий любит вас, Марина Викторовна. 
	Англичанка уставилась на Вита в упор. 
	- Меня? Любит? 
	-А что такого? 
	-Но... мне тридцать лет. А тебе... тебе... сколько тебе? 
	-Шестнадцать, ну и что? 
	-Но это... это неправильно... Я не могу, то есть, не должна... 
	Четырнадцать лет разница, ты же ребенок! 
	Вит поднялся со стула и подошел к училке. Сидя, она была ниже его и смотрела снизу вверх. И взгляд был... растерянным, но в то же время... похотливым, я бы сказал. 
	И я понял, что Виталик выиграет этот спор и что не видать мне моих "Сейко" как своих ушей! Впрочем, был еще один нюанс, который гарантировал мою победу, а не его. 
	А старина Вит уже действовал вовсю. Он сосал ее губы, а правая рука ученика тискала грудки его учительницы. 
	Я замер и почти не дышал. 
	Но Марина помнила о моем присутствии. 
	- Виталик, но здесь же Павел... Я не могу так... при нем... 
	-Он нам не помешает! 
	-Но Виталик, мальчик, дорогой мой, как же... 
	А "дорогой мальчик" уже вывалил из брюк свой агрегат и поднес к губам Марины 
	-Соси... 
	
	Кажется, она пыталась что-то сказать... Но с членом по рту говорить сложно. 
	Виталик за плечи потянул учительницу со стула. Она стояла перед ним, наклонившись и обхватив Вита за талию, глаза училки были закрыты. Она просто тащилась, сося хуй своего ученика... 
	Виталик жестом показал мне, мол, не зевай... 
	Я подошел к Марине Викторовне сзади, задрал ее юбку и, не снимая трусов, просто сдвинул их серединку, прикрывавшую вход в норку, в сторону... 
	Женщина застонала, когда мой ствол вошел в ее влажную глубину... 
	Невероятное ощущение - мы трахали свою учительницу! Вдвоем! 
	Я посмотрел на Вита. 
	Он просто сиял! Еще бы! Училка сосет у него, а на руке, он уже видит их - мои "Сейко"! 