	Категория: Эротика
	Автор: Лёля Поволоцкая
	Название: Анна
	
	
	История происходила летом 98 года. Тогда стояло тёплое если не сказать жаркое лето.  
	Стояла 30 градусная жара. У нас была дача под Белозёрском. Это удивительное место. Песчаная почва, даже после сильного дождя всегда было сухо. Глубокие и красивые озёра были недалеко от нашей дачи. Папа работал в выходные и мы с мамой поехали одни на дачу. Соседи тоже приехали. Мне было 24. На соседнем участке приехала дочка с отцом  Ей, как она говорила, было около 20, хотя по фигуре можно было дать не более 18 лет. Стройная, невысокого роста, плотная фигурка с маленькими упругими грудками и смуглой кожей. Папа атлетического телосложения, бывший велосипедист. День был жарким, но Аня, так звали нашу соседку, вместе с папой работали на огороде. Мы с мамой тоже что-то делали по дому. Я вышел на терраску. У соседей был более ухоженный участок чем у нас. У них уже была построена большая баня, да и участок сам по себе был больше нашего. Аня сидела на корточках и пропалывала клубнику. На ней была накинута футболка и лёгкие шортики. Я любовался на её гибкий стан. Папа  был дома. Аня встала, стёрла с лица проступивший пот, повернулась ко мне и улыбнулась. Я смутился и предпочёл быстро пройти в дом. Так в делах незаметно пролетел день. Вечером  я увидел дымок из трубы бани. Через некоторое время к нам пришел папа-Лёша и предложил пойти попариться в бане. Мы с мамой согласились. Взяли чистое бельё и через некоторое время пошли к соседям. Прошли в дом. Папа Лёша сказал, что если мы хотим, то баня уже готова и мы можем идти. Я любил, чтобы баня была жаркой, а мама не очень хорошо переносила жару. Аня тоже сказала, что любит попариться. "А как мы будем вместе?"-спросил я. Аня ничего не ответила. Я взял бельё, полотенце, Аня тоже взяла свёрток и мы вместе пошли в баню. Аня была в топике на бретельках, коротких шортиках и шлёпанцах на босу ногу. Я не мог понять, как мы вместе будем париться в одной парилке. Судя по Аниному взгляду, она не озаботилась этим вопросом. Мы подошли к бане. Аня открыла дверь и первая вошла, я вошел за ней.  
	-Прикрой дверь на замок, -сказала Аня повелительным тоном. 
	Я повернул ключ в замке. Аня зашла в предбанник.  
	-Не стесняйся, заходи. 
	-Но как мы будем вместе париться? 
	-А ты что собрался париться по отдельности или в плавках? -спросила Аня с ухмылкой и начала снимать топик. -ты тоже давай раздевайся, нечего стесняться. Аня стояла ко мне спиной. Она уже сняла свой топик. Красивая гладкая смуглая кожа спины узкие плечи. Наклонившись она принялась снимать шорты, оглянувшись на меня, улыбнулась. Я стоял как столб. Аня скинула шортики, хихикнула и быстро заскочила в парилку. 
	-Андрей, не стесняйся, раздевайся и заходи ко мне. Я снял футболку, шорты, плавки удалось снять с большим трудом, потому что член уже начал напрягаться.  
	-Ну, давай, Андрей, не стесняйся! 
	-Сейчас, сейчас, минутку. Я приоткрыл дверь парилки. На меня пахнуло жаром от печки. Аня лежала на животе на верхней полке. Я быстро проскочил в парилку и лёг на живот на нижнюю полку.  
	- Как наша банька? 
	- Хороша. Но жарко не очень, может парку поддать? 
	- А на верхнюю полку хочешь, тут потеплее будет? 
	- Да нет, лучше парку.  
	Я встал с полки. В углу стояли две шайки с горячей водой с отмокавшими в них пушистыми берёзовыми вениками. Я взял черпак, налил из крана холодной воды и плеснул на камни. Сразу повалил густой пар и ничего не стало видно. Я начал потеть.  
	- Андрей, хочешь веничком побью. 
	- Давай лучше я тебя. 
	- Давай. Тебе где будет удобнее? 
	
	- На нижней полке лучше.  
	Я почувствовал как Аня начала вставать с верхней полки. Я отвернулся лицом к стене.  
	-Ну не стесняйся, давай поднимайся а я лягу. Я , не оглядываясь на Аню, встал, подошел к шайкам, взял веник, стряхнул воду. Аня лежала на животе. Потрясающее зрелище: мокрое от пота, расслабленное от жары,  тело. Гладкая кожа спины, упругие шарики ягодиц. Я начал поглаживать веником спину потом сильнее и сильнее начал хлестать. Аня только немного постанывала. От такого зрелища мой член встал. 
	-Хочешь я тебя теперь побью? -спросила  Аня томным голосом. 
	-Нет, мне не нравиться, когда меня веником бьют.  
	Аня перевернулась на спину. Я инстинктивно прикрыл веником свой член. 
	- Не стесняйся, Андрюша, это так естественно, когда у мужчины встаёт при взгляде на голую женщину. Покажи мне его. Я начал ещё больше потеть, но убрал веник от члена 
	- Какой у тебя красивый член, ты ещё и обрезан! 
	- А ты первый раз видишь член мужчины в таком виде? 
	- Так близко- да! А можно я его потрогаю? 
	- Да. 
	Аня дотронулась до члена. По моему телу прошла волна содрогания. Первый раз в моей жизни мой член испытал прикосновение женских рук. Её тело было великолепно: смуглая кожа, маленькие холмики грудей с тёмно -коричневыми овалами сосков, практически безволосая промежность, упругий но не накачанный животик. 
	-Можно я потрогаю твою грудь. 
	-Да,-прошептала она. Я дотронулся до её левой груди. Сосок под моей рукой был твёрдым. Аня начала прерывисто дышать. Мне тоже было очень приятно. Я чувсвтовал её руки, ласкающие мой член. Она сжимала головку, гладила яички. Я провёл рукой по животу и спустился к промежности. Толи от пота толи от возбуждения там было всё мокро. Я впервые видел женские прелести и мог дотронуться до них рукой. Губки были возбуждены, я прикоснулся к ним рукой. Аня подалась ко мне тазом, но тут я почувствовал, что Анины ручки сделали своё дело и белая струя спермы ударила ей прямо в руку. 