	Категория: Гетеросексуалы, Измена
	Автор: Slava
	Название: Поездка в Ольгинку. Начало.
	
	
	Лето. До чего же приятное время года. Это наверное единственное время, когда наконец начинаешь ощущать всю полноту жизни, начинаешь чувствовать то, что в холодные и промозглые дни "не-лета", которые занимают 10 месяцев из 12, кажется таким невозможно далеким и нереальным, что пропадает сама вера в их существование. Это сродни тому, как мы зубрили в школе географию. Да, мы знаем, что Африка есть. Так нам говорят учителя. Но я там никогда не был и для меня Африка - лишь картинка в книге, в особенности в те моменты, когда мерзнешь длинными декабрьскими вечерами сидя перед телевизором. В такие моменты мир ссужается до размеров квартиры и все что находиться за ее пределами - лишь иллюзия воображения и не более того. А то, что показывают по "ящику" - обман, виртуальная реальность так сказать.
	Аналогичным образом дело обстоит и сексуальной стороной жизни. Да, мы знаем, что есть множество форм сексуального общения, но пока не столкнемся с ними "лицом к лицу" они будут существовать для нас лишь иллюзорно. 
	А рассказать я хочу о том, как наша маленькая, но очень дружная семья, познакомилась с одним из таких видов сексуальности - так называемым групповым сексом, хотя от этого названия меня немного и коробит.
	А дело обстояло следующим образом.
	Лето. Самое начало августа. Благодатное время отпусков. И до чего же не хочется проводить его в городе, где, кажется, каждый камень напоминает тебе о тяжелой работе и постоянных стрессах, преследовавших нас весь год.
	Итак, решено. Мы едем на Юг! 
	Машину мы купили, вот заодно и обкатаем, решили мы с женой. К тому же, не понаслышке зная "подноготную" туристического бизнеса южных направлений, оптимальнее этого решения нет. Но есть одно "но". Дорога до Туапсе длинная и на одной машине туда лучше не соваться. Да вы и сами все понимаете.
	Попутчики же нашлись на удивление быстро. Как оказалось мой одноклассник с женой, тоже собрались отдыхать на юг. Здесь можно было бы поставить точку, если бы не одно обстоятельство. За неделю до отъезда жену Димы (моего одноклассника) - Наталью срочнейшим образом отправляют в Москву для обучения работе на каком-то сложном стоматологическом оборудовании и никаких возражений не принимают. Это была просто трагедия. 
	Но Дима спас положение. 
	- Пусть Наталья учиться, а мы поедем, - сказал он. - К тому же мой братишка тоже хочет съездить на море, он там еще ни разу не был. Вот он и поедет вместо Натальи. Вы не возражаете?
	Возражений не было.
	И вот настал день отъезда. До Волгограда мы добрались уже затемно, хотя мчались как угорелые. 1200 км. за день, с 7 утра до 11 ночи не шутка. Устали как собаки. Благо с местами в гостинице проблем не было - гостеприимная гостиница Волгоградского тракторного завода приютили нас за какие-то смешные 70 р. с человека, включая вооруженную охрану машин.
	С утра опять в путь. 950 км. пути до Джубги по ставропольским степям пролетели, по сравнению со вчерашним - как сон. Еще немного и мы в Ольгинке. Сразу же сняли две соседние однокомнатные квартиры недалеко от пляжа и вот он - Отдых! Ура! 
	В ту ночь и последующие 2 ничего, из того о чем стоило рассказать не случалось. Мы все были поглощены исследованием местных ландшафтов, достопримечательностей и мест увеселения, что секс отошел на второй план, что для нас с женой вообще-то неестественно. Ну наше то дело - молодое. Ведь нам всего по 25, как впрочем и Диме. Лишь его братишке - 19.
	Боже, до чего же хорошо: впереди еще 10 дней блаженства и неги:
	На третий день нам с ребятами захотелось, что называется, "вмазать", благо водку мы привезли с собой и сразу же рассовали по морозильникам. Итак, водку в термос - и в местный ресторанчик.
	
	Что дальше было - я не помню. Лишь проблесками всплывают какие-то сцены танцев, песен на балконе и все. Тьма.
	Очнулся я как обычно рано - утренняя эрекция это вам батенька будильник почище всякого. Привычным движением, еще не открывая глаз я тянусь к жене: "Лер, Лерочка. Проснись мое солнышко". И сам начинаю подтягиваться к ней.
	Но что это? Ни фига себе, чьи это плечи? Или Лерка себе за ночь "подкачала" мышцы до уровня штангиста? Я вскочил с постели. 
	- Димон, слышь, ты спишь?. - с какой то неосознанной тревогой в голосе спрашиваю я.
	- Ну ты че, блин, Слав. Поспать то дай, а! Рано же еще, - не открывая глаз бормочет Димон.
	- Ну хорошо, дорогой, - решив я подколоть его, говорю я, - тогда я то же прилягу. - Ты такой теплый.
	А сам про себя уже представляю его реакцию. И реакций не заставила себя долго ждать. Мигом вскочив с кровати, Дима начинает протирать глаза: "Эй, Слав! А че это ты?".
	- Че, че! Да мы с тобой всю ночь на это полуторке вместе спали. Как в старые добрые школьные годы в походе - втроем в одноместной палатке, - смех начинает разбирать меня.
	Дима наконец-то окончательно просыпается и удивление на его лице сменяется похмельной улыбкой.
	- Слыш, Слав, а если мы тут вдвоем, то где же Лера с Андреем?
	- Вот блин! - и я уже несусь к входной двери, а следом за мной вышагивает, обгоняя меня 2-х метровый Димон.
	Входная дверь квартиры, снятой мной и Лерой распахнулась под первым же ударом кулака - она и не была закрыта. На постели же, разметавшись, спит голая Лера.
	- А, о-о-о., - уставившись на Лерку. мычит что-то Димон. - Ну это, Слав, Андрея тут нету вроде. Я пойду, может у меня на кухне спит, а? Вы тут просыпайтесь пока., - и, сам резко развернувшись, идет к выходу., - Голова что-то болит у меня.
	Я присел на край кровати, на которой лежала мой женушка. Тут глазки у Лерки распахнулись и, улыбаясь во весь рот, Лерка шепчет: "Ну, как я вам? Хороша?"
	И не дожидаясь ответа, начинает снимать с меня трусы. Мой член, до этого поникший от пережитого стресса прямо-таки подпрыгивает и оказывается у нее во рту. Никто так не умеет делать миньет как Лерка. Она то заглатывает его до яичек, замирая на мгновенье, то начинает что-то вытворять языком, да так что мурашки начинают бежать по телу.
	- Подожди, зайка, я дверь закрою, - шепчу я и отстраняюсь.
	А когда я вернулся Лерочка уже лежала на кроватке широко раскинув ноги и погрузив в свою норку по два пальца широко, как могла растянула ее, чтобы мне было все видно. Она то знает, как возбудить меня. Меня от таких сцен просто начинает бить дрожь от возбуждения.
	- Иди на меня! Я хочу!
	Два раза меня просить не надо.
	Здесь стоит упомянуть, что хотя мы с женой вместе уже более 9 лет, фактически с первых курсов института, желание к ней у меня не пропало ни на грамм. Даже наоборот, чем старше я становлюсь, тем более сильное желание испытываю к ней и не только желание. Я просто люблю ее всем свои сердцем - она для меня ВСЕ. Кто испытал это - тот меня поймет. Это просто настоящая любовь, когда просто любишь, ничего не прося взамен.
	Это такой кайф трахать такую женщину! Такое удовольствие испытываешь только когда партнеры делают все друг для друга, а не для себя.
	- Милый, пофантазируй, пожалуйста.
	
	Оговорюсь. У нас с женой есть такая игра: в тот момент когда мы занимаемся любовью, в особенности когда это уже не первый раз за день мы закрываем глаза и кто-то из нас (впрочем, как правило я) начинаем представлять свои самые сокровенные на тот момент сексуальные фантазии. А другой эту фантазию поддерживает, периодически поддакивая. Может это выглядит глупо, но это просто супер! Мы все знаем о фантазиях друг друга и стараемся всеми силами доставить друг для друга удовольствие. И это знание очень сближает наши внутренние миры. Может я и не прав, но нам это очень нравиться.
	- Это что-то новенькое, Малыш, - я начинаю улыбаться, предвкушая удовольствие. - Ты, наверное, впервые сама об этом просишь! И какую же сказочку ты хочешь услышать сегодня?
	Незаметно для себя я уже очутился в объятиях жены, удобно разместившись меж ее раскинутых стройных ног. Мой дружок, уткнувшись в гладко выбритую киску женушки, почувствовал жар, источаемый ее телом.
	- Из тех, что тебе наиболее симпатичны. Расскажи мне свои фантазии где ты не один, - и немного помедлив, глядя мне прямо в глаза. - А я одна. Пусть вас будет много. Тебе же так нравиться, милый?
	Она и в самом деле права. Вот уже сколько раз я про себя и вместе с Лерой фантазировали на эту тему. Но лишь в постели. Даже не знаю, откуда первоначально взялась эта идея. Но она мне нравилась. Нравилась своим абсолютной аморальностью, что ли. Да это сейчас и не важно.
	И я вошел в нее. На мое удивление я не почувствовал никакого, даже малейшего сопротивления - ее пизденка была мокрой и какой-то невероятно мягкой, шелковистой изнутри. Она просто сочилась влагой.
	- Ну же милый, расскажи!
	И я начал свою новую фантазию: 
	Когда Лера уже перестала вздрагивать от оргазмов, испытанных ею и лишь ее легкая улыбка говорила мне, что она продолжает меня слушать, а меня самого начинали захлестывать теплые волны возбуждения, она тихонько произнесла. - Тебе и в самом деле хотелось бы испытать то, что ты мне сейчас рассказывал? Честно-честно?
	- Я думаю что да. Это было бы интересно.
	Лерка, смотря мне прямо в глаза, медленно стала произносить: " Милый мой, только, пожалуйста, не сердись на меня, я очень тебя люблю и не хочу потерять".
	В груди у меня что-то сжалось и похолодело, я чувствовал, что она сейчас скажет что-то серьезное. Вернее я практически знал, что она мне скажет.
	- А всю ночь была с Андрюшей, - ее глаза смотрели прямо в мои. И при этом она не переставала мышцами влагалища "доить" меня, так что та часть возбуждения, которая покинула меня в то время, когда я услышал ее слова, с лихвой вернулась ко мне. - И мне было хорошо. И я представляла себе то, о чем ты мне сейчас шептал. Я хочу так. Хочу быть твоей шлюшкой. Ведь ты же не бросишь меня из-за этого? Ты только скажи и ничего не будет!
	И как пелена упала с моих глаз. Я вмиг понял причину ее внезапного желания, ее шелковистости и податливости. А главное - влажности.
	И поняв это, я почувствовал такой дикий прилив возбуждения, что мой член готов был взорваться. Но самое главное - мне все это нравилось! 
	- Я хочу тебя сзади! В твою попку! О, боже! Что со мной? Дай же мне твою дырочку, не отказывай же мне, ты шлюшка!
	- И не подумаю... отказывать! - Лерка учащенно дышала, ее кожа на груди покраснела от возбуждения. Легко приподняв таз, она высвободила мой член - тот был весь мокрый и блестящий, ее влага стекала по моим яичкам и ее промежности. И мгновенье спустя он вновь погрузился в нее. Я же не мог оторвать глаз от ее лица, такого прекрасного и счастливого, со слезинками в уголках глаз.
	
	- Я хочу в попку! Ну дай же мне ее!
	- Ты уже в ней! - ее глаза смеялись.
	Я не выходя из нее приподнялся и сидя на корточках забрал ее ноги, а сам не мог оторвать глаз от ее пизденки. Ее пизда была как на ладони, вся мокрая и блесящая, а мой член был погружен в ее анус по самый яички.
	- Ох! Тебе не было больно?
	- Ни капельки! Ну же! Трахай меня! Выеби меня во все дырки! Смешай в них свою сперму с Андрюшиной!
	- Не останавливайся! Расскажи мне как все было!. - кричу я, а сам начинаю двигать членом в ее широкой заднице. - Почему у тебя такие растянутые дырки?
	Возбуждение захлестнуло меня с головой! Все вокруг померкло, остались лишь Леркино тело, мое желание и ее голос:
	"Вчера ты с Димоном были просто трупами. Ты лег там, точнее упал. Я не стала закрывать дверь, думала, что ты придешь. Я тоже была пьяная и мне хотелось секса, поэтому так и легла поверх одеял голой, повернувшись ногами к двери, чтобы ты сразу мог заметить, какой влажной стала моя щелочка. И так отключилась, похоже. А ночью пришел ты. Вернее вначале я думала что ты, ведь я то же много выпила дорогой. И когда ты, вернее он. Начал ласкать меня, я сама оседлала его и принялась скакать. И как же сладко мне было. Лишь отдышавшись, я поняла, что подо мной не ты. Я хотела убежать, но сильные руки держали меня. Повалили меня на кровать. Когда включился свет, я увидела, что это Андрей. Мне стало стыдно, но он не переставал трахать меня и, ты же знаешь, как я люблю секс, я не смогла устоять и кончила уже зная, кто меня трахает. А потом: Он мне шептал, что я лишь его вторая женщина, что с первой у него не получилось и он теперь избегает их. Но, зайдя к нам за подушкой для тебя и увидев меня спящей и такой, как он сказал, "манящей", он не смог устоять. Он стал ласкать меня, изучать мое тело. А потом ты сам знаешь, что произошло. У него все получилось. 
	Ты знаешь, что только пьяной в голову не придет, но я захотела доказать ему что секс - это лучшее удовольствие что есть на свете, и что я еще "ого-го"!
	Короче всю ночь мы занимались сексом. Я показала ему все на что умею. Он побывал у меня во всех моих дырочках, излил в меня наверное литр своей спермы. Прямо как ты в институте, помнишь? Он делал это со мной раз за разом без передышки, а я позволяла ему все. Я выпила и выдоила его до капли. И все эти капли были вкусными. А теперь я хочу тебя! Делай со мной что хочешь! Я сделаю для тебя все! Хочешь я выйду на пляж и буду делать минет в кабинках для раздевания тем, кому ты скажешь? Хочешь? Только не сердись на меня!"
	Тут шквал страсти захлестнул меня и я почувствовал что настоящий поток спермы хлынул Лере в недра ее оттраханного и широко растянутого ануса.
	
	- Не выходи из меня, малыш! Полежи на мне, отдохни! Я люблю тебя, Слава! Ты сердишься на меня за все?
	Я приподнялся над ней. И смотря ей прямо в глаза тихонько поцеловал в губы: "Нет, родная моя. Я же люблю тебя. Тебе было же хорошо?". 
	- Очень.
	- Мне это даже понравилось. А ты смогла бы это повторить? Когда-нибудь? 
	- Да!.
	И я понял что в нашей жизни многое поменяется с сегодняшнего дня.
	И предчувствия меня не обманули.
	Продолжение следует.