	Категория: Подростки
	Автор: Сашко
	Название: Валюша и ее подружка Олеська
	
	
	После рассказа Валюши о произошедшем я не мог спокойно сидеть что-бы не видеть ее  и не возбудиться. Еще несколько недель назад она была только моей девочкой, которую мог ебать только я. Видя ее я всегда возбуждался. Вот и на этот раз мой маленький друг возвестил о том что не плохо было бы поиметь эту маленькую сучку. Ей ведь было всего 14 лет а ее уже вчера оттрахали причем хорошенько оттрахали почти весь мужской коллектив ее класса. Осознание того что эту маленькую, юную деву будут уже созерцать другие ребята с сознанием легко доступной шалавы заставила возбудиться меня. Я начал ласкать ее промежность. Она отказала мне сказав что больше ее пиздюнька не сможет принять очередной член. Что же очень жаль, очень жаль добиваться этого подобным образом... Я бросил Валюшу на свою кровать и под ее крик "не надо" стянул ее трусики и сильно вогнал своего волосатого друга под шкурку моей девочки. Она кричала, я понимал что ей больно получать очередной член но я не мог остановиться, мне надо было разрядиться. Я думал о ней, о ее сексе с одноклассниками, и вот этот момент я кончил, кончил в мою маленькую принцессу.  
	Лежали мы долго, лежали обнявшись... Трудно сказать понравилось ли ей на этот раз, но я не сомневался что хуев на век сестренки моего друга хватит на долго.     
	Наши сексуальные отношения пошли на убыль, что не могло не  растроить меня. Временами мы с ней встречались и я видел что не доставляю ей такого удовольствия как это было ранее, хотя эта маленькая плутовка по-прежнему интересовала и возбуждала меня. Я знал и понимал что после школы ее не редко ребята поебывают, отвезя кому либо на квартиру... Я понимал что она стала легко доступной девушкой но совесть меня не мучела, наоборот это  все сильно меня возбуждала. Так не могло продолжаться долго и я решил поговорить с ней.    
	"Валюшка, сказал я ей, мне не хватает встреч с тобой, надо нам решить эту проблему"  
	"Сашка ну чего ты... Ты самый лучший но с одним парнем т.е. с тобой только меня не прикалывает, у меня есть много друзей из школы среди парней и когда они дрючаться со мной все вместе это полный отпад" ответила она, 
	"Тогда что же нам делать, что делать мне, взрослые девушки меня уже не волнуют Валюша"         
	"Знаешь а что если ты будешь ебаться с нами Сашка?" 
	"Нет не могу..." 
	"Ну тогда не знаю... Хотя подожди помнишь мою подругу Олесю, ну ту самую с каштановыми волосами,  она тебе еще понравилась я помню. Так вот она девственна, Если хочешь поимей ее... "     
	"Не плоха идея" воскликнул я 
	И вот однажды на выходные я пригласил Валю с подругой Олесей к себе на дачу. Они приехали, Олеся жутко стеснялась меня, краснела когда я оказывал ей знаки внимания, и это меня забавляло...Вечером когда надо было ложиться спать, в одной комнате я постелил Валюше и Олесе они спали вместе, а в соседней лег я. Когда Олеся вышла в туалет, мы с Валей разыграли такую сцену. Я полностью вырубил свет на даче от рубильника, и мы поменялись местами с Валюшей. Я лег в постель и ждал ее. Вскоре, Олеся вошла тихо и как то не заметно... Я чувствовал как она раздевается, как она снимает лифчик, как одевает ночнужку как стоит почти обнаженная и что-то шепчет... 
	"Валя, ты не спишь?"    
	Я молчал; 
	"Ну заснула да?" обиделась она...  
	Она легла...  
	Прижалась ко мне своей тельцем. У меня член встал... я прижался к ней, закрыл глаза и начал действовать, моя рука спустилась к Олесиному бедру, ниже и ниже... 
	"Ты что делаешь, прекрати..." шептала она; 
	
	Я не слушал и  уже дотронулся руками до трусиков Олеськи. Она лежала и умоляла... 
	"Валя ну прекрати же... пожалуйста, мне не нравиться..." 
	Ее голосок слабел и вскоре вовсе прекратился когда я проник под ее трусики и начал ласкать ее клитор... Она тяжело дышала, слабо постанывала, лежала и возбуждала меня.  
	"Это так классно... дотронься еще... Вот здесь да так... приятно..." слабым и тоненьким голоском шепнула она... 
	Я ласкал ее киску, чувство возбуждения, восторга любви к маленьким девушкам переполняла меня. Я ласкал руками пиздюшку Олеси легко массируя пальчиками лепестки половых губок маленькой красавицы и клитора.  
	Олеся стонала, ее влагалище обильно дала соку...  
	"Ласкай меня Валюшка..., еще..., да... вот так..." шептала юная шалунья.    
	Я взял ее руку и направил к своему члену. Коснувшись их Олеся вдруг оторопела... и вдруг вскрикнув... "Нет..." выбежала из комнаты.  
	Медленно встав я включил свет на даче.  
	Валя разговаривала с Олесей о чем то... Я прислушался... 
	"Дурочка... ну что ты испугалась..." успокаивала Олесю подруга; 
	Олеся молчала... 
	"Ты ведь хотела чтобы это случилось..." не унималась Валюшка... 
	"Вот посмотри на меня Олеся..." сказав Валя зашла в мою комнату... Она была лишь в одних трусиках...  
	Позади нее в комнату вошла Олеська... Она была в ночнужке, зашла она тихо, медленно, прикрывая руками область грудей... Глаза ее были направлены вниз на пол, она не смотрела на меня.  
	Лежа в постели я позвал Валеньку к себе в постель и она охотно согласилась, ловко сбросив на пути свои трусики.  
	Олеся стоя... смотрела на подругу...  
	Валя подойдя ко мне поцеловала меня, мы целовались с ней долго, положив Валюшу под собой я снял свои трусы. Предоставив свой член на обозрение девственной Олесе.  Руками я начал мять  грудки Валечки... Я целовал ее, целовал ее розовые сосочки... спуская вниз к страждущему моего языка лону Валентины... Я поцеловал ее в алые лепестки половых губ на что она ответила обильной "слезой"... Валя закрыв глаза податливо закивала, сладко постанывая. Лаская язычком клитор Валюши  я вдруг посмотрел на Олесю... Она стоя не смыкая глаз смотрела на свою подругу которая билась в экстазе... Ее взгляд бегал от Вали к моему языку... Увидев мой взор она резко убрала глаза...  
	В это время Валя старалась во всю возбуждая свою подругу она  кричала не унимаясь... 
	Резко встав я направил свой член в лоно девочки и силой всадил в нее... Возбуждение моей юной шлюшки нарастала... Она тоже возбуждалась смотря на свою подругу...  
	"Еби же меня, мой мальчик..." кричала она... 
	Всаживая свой член во влагалище Вали я смотрел на Олесю... наши глаза вдруг встретились... Я понял что девушка хочет... она потекла...  
	Поняв что Олеся выдала себя она убрала глаза по прежнему стоя наблюдая за нами...  
	После нескольких минут мы забились с Валюшей в едином порыве и резко кончили... с криками...  
	Валя была в восторге...    
	Мы лежали обнявшись... как вдруг Валя сказала своей подруге "Олеська ну что ты стоишь иди к нам, я знаю ты хочешь посмотреть на это..." 
	Олеся молча и не решительно сделала шаг вперед, подойдя к нам она села на край кровати и посмотрела на свою подругу... 
	
	"Держи..." этими словами Валя взяла руку своей подруги и направила к моему члену...  
	Олеся трогала мой член как то не решительно, но все же возбуждение начала ко мне приходить... Однако для полной боевой готовности чего-то не хватало...  
	И Валя поняла чего... Убрав руку своей подруги Валя поцеловала меня в член... и стала постепенно поглатывать его. Она начала сосать, сосать она научилась по высшему классу и член вновь востал... И тут за дело взялся я сам... Отойдя от Вали я взял руки Олеси и дал ей свой член... она начала руками ласкать мой член... Валя поняла и отстранилась от нас... и сев на кресло начала наблюдать за нами...  
	Олеся гладила мой член, ведя своими маленькими ладошками верх-вниз. Эта упражнение мне явно нравилась. Девочке видно тоже понравилась и она с интересом смотрела на мой член... Медленно встав с кровати я держа на уровне ее лица свой член прошептал ей 
	"Возьми его, приласкай милая" 
	Олеся сидела и глупо уставилась на член... 
	На что Валюшка которая активно онанировала сказала 
	"Ты че тормозишь, возьми в рот Олесь..." 
	Олеся медленно поцеловала головку члена, провела язычком во круг основания головки и медленно приняла его во внутрь. 
	"О да детка, вот так... молодец... возьми его целиком... милая" сказал я; 
	Олеся начала не умело двигать головой и работать язычком... Но все же это меня сильно возбуждало... Я не хотел торопить его пусть сама играет с моим красавцем, ведь девушки в ее возрасте так мечтают поиграть с ним.  
	Я не мешал ей насладиться первыми плодами Олесеной сексуальной революции...  
	Олесе начала нравиться играть в минет, что она даже очень активно сосала и лизала мой конец.  
	Вскоре резко вынув свой член из рта Олеськи. Я начал одевать презерватив.  
	Олеся поняла что сейчас произойдет и беспомощно посмотрела на подругу которая дрючила свою киску.  
	"Не бойся дуреха..." сказала Валя; 
	Я мягко оттолкнул Олесю на кровать и девочка податливо легла... Зная что она девственна я попытался смягчить ей боль и медленно вводил свой член в ее влагалище.  
	"Не бойся, маленькая все нормально... Сейчас слегка будет больно потом пройдет... Ты меня поняла?" спросил я. 
	На что Олеся понимающе кивнула и глупо улыбнулась.  
	Медленно но верно мой "поршень" вошел в нее... Послышался чуть тоненький и слабенький стон издаваемый Олесей. Полностью вогружать свой член в нее я не стал... Вынув его засунул снова в общем пытался растянуть как мог... Вскоре член входил вполне свободно. Олеська лежала принимая мой член в свое "святое место" и получая удовольствие от этого. Страсть и похоть взяли вверх над девичей гордостью. Ебя такую милую девочку у меня открылась второе дыхание. Вскоре я начал кончать...   Отстранившись членом от Олеси я решил поласкать ее влагалище ртом. Мне нравиться ощущать запах и вкус девичей пиздюшки. Видел я  припухшие половые губки не девственной уже девочки. Встав с постели я решил полизать влагалище Олесе.  
	Проникнув языком в пещерку юной красавицы я начал вылизывать половые губки, глубоко загружая язычок. Олеся закрыв глаза, прикусив нижнюю губу получала удовольствие. Она познала все радости жизни доступные для взрослых. Когда же я начал ласкать ее клитор Олеся вдруг сильно вздохнула и тяжело и томно простонала. Вдруг громко простонав Олеся задергалась, начала активно работать бедрами и кончила.   
	
	Валя встав оседлала моего приятеля и начала ебать меня.  
	Ее подружка уже с некоторой долей ревности и завести смотрела на нас.  
	В эту ночь мы трахались как сумашедшие. Девочки превратились в настоящих хищниц и я пытался удовлетворить их.                
	Утром встав приняв душ, мы поехали в город. По пути я шепнул Олесе что хотел бы продолжить наши с ней отношения. На что она только улыбнулась и ничего не сказала и мне приходилось только догадываться.  
	В один из прекрасных дней утром встав я решил поехать в школу и повидать моих шлюшек.  
	Стоя около одной из компаний я решил спросить у ребят что они думают о Вале?  
	На что ребята ответили "Это ты про ту шлюху из параллельного класса"; 
	"Да точно мы ее знаем",  
	"Ебал я ее" сказал рыжий парень... 
	"Да ее все ебут, тоже мне нашел чем хвастаться Вальку поебал..." возмутился его приятель.  
	"А где ебете?" не унимался я; 
	"Да когда где, иногда в закрытом школьном классе она нам дает, иногда в спорт зале, растеляем маты и трахаем, можно у кого-нибудь дома" ответили мне; 
	"Однажды во время дискотеки Петя затащил ее в мужской туалет, там были я, Руслан, его младший брат и Толик. Тогда мы ее выебали по полной программе" хвастался рыжий; 
	"Не знаю правда нет... но мне говорили что к ней в очередь выстраивалось больше 10-ти пацанов, а она у всех сосала и всем эта блядь давала" ответил Петя. 
	"А че это тебя наша пизда школьная заинтересовала?" спросил самый крупный из них. 
	От его слов я чуть слюням не захлебнулся... да так просто, ее брата знаю начал было я оправдаваться...  
	"Да ладно тебе... хорош сочинять... небось хочешь ее... Пошли после школы ко мне и Валю возьмем собой... Она тебе даст...точно говорю. 
	Вдруг прозвучал звонок и ребята удалились на урок.  
	Подождав после школы ребят я присоединился к ним. За нами увязался маленький мальчик Митя он учился в 6 классе... и был братом Павла (одного из ребят).  
	Ребята стояли на улице и курили.  
	Со школы вышли несколько девченок среди которых и была Валюшка.    
	Павел быстро подошел к Вале взял за руку и повел ее к нам.  Олеся осталась на месте понимая для чего мальчики увели ее подругу. Девочки стоя наблюдали за тем как их подругу мальчики уводят с собой.  
	Павел и Валя подошли к нам. Валя увидела меня но сделала вид что не заметила.  
	
	"Привет" поздоровались ребята... 
	"У нас тут хата здесь пошли Валя" сказал рыжий; 
	"Нет мальчики не могу сегодня у меня должны быть месячные" сказала она; 
	"Ну сейчас то их нет..., пошли давай ну че ты..." сказал Петя; и грубо поволок Валю за собой.  
	"Говорю же нет, прекрати..." возмутилась она; 
	"Ты из себя целочку то не строй", сказали ребята и разом увели ее; 
	Мне было интересно чем все это закончится. Валюша беспомощно посмотрела на меня и пошла за мальчиками. 
	Мы зашли в один деревянный дом. Заходя во внутрь ребята набросились на Валюшу... Быстро с нее сняли юбочку и топик оставив только в трусиках. Повалив ее на кровать Рыжий сунул свой член в ее рот. Валя лежала и ей приходилась сосать так как другого выбора не оставалась.  
	Сняв с нее трусики Тима вошел в нее. Валя охнула. А мальчик начал долбить ее киску.  
	"Смотри на эту блядь... сейчас заебем эту сучку" сказал Петя; 
	"Вот сука да..." не унимались мальчики.  
	"Пиздец ебеться... шлюха" шли комментарии; 
	При каждом грязном ругательстве Валя стонала еще громче.  
	"Соси блядь, соси сука..., а-а-ах я кончаю бля" с такими словами рыжий кончил в рот Валюши...  
	Тут же его место занял другой парень и Валя начала сосать и его член.  
	"Ну как тебе..." сказал рыжий, подойдя ко мне.  
	"Сильно вы ее" сказал я; 
	"да ты давай не трусь... еби иди..." сказал рыжий. 
	Взглянув в окно и увидев проходящую мимо дома от школы Олесю продолжил... "подружка ее" (указал на Валю) вот бы трахнуть ее. Вроде бы целка сказал он.  
	В ответ я засмеялся... 
	"Не целка она, это точно, сам ее трахал" хвастанул я. 
	"Не пизди..." ответил он мне в ответ; 
	На что я пошел к выходу... и сказал иди за мной только тихо...  
	Догнав Олесю за задним двором... я остановил ее.  
	Она остановилась и медленно взглянула на меня; 
	"Они там?" спросила она...  
	"Да" пожал я плечами; 
	"А ты что не с ними?" 
	"Я хочу быть с тобой" ответил я; 
	Не дав ей опомнится я поцеловал ее. Наши губы и языки всплелись в едином клубке.  
	Моя рука начала ласкать ее бедра девочка подалась на ласки моих рук, вскоре мои пальчики были уже под юбочкой Олеськи и я нащупал промежность ее прикрываемый только трусиками. Там было абсолютно мокро она потекла... и потекла должно быть еще давно... Она хотела меня... мои руки проникли под ее трусики и нащупали ее клитор и я начал ласкать ее. 
	"Ах... милый Сашок..." сказала она.       
	"Пошли со мной, пошли..." сказал я;  
	"Куда?" успела спросить Олеська; 
	"Ну пойдем же..." и я увел ее в подъезд того же дома. 
	Зайдя туда я начал снимать с Олеськи трусики. "Нет только не здесь нас могут увидеть" сказала она;  
	"Ни кто нас не увидит не беспокойся"  ответил я;  
	Хотя я знал что этот парень позади  наблюдает за нами... 
	Сняв с нее трусики, я быстро вогнал свой член под протесты Олеськи... я начал сильно долбить ее пизду... я не мог себя контролировать. Олеся начала подмахивать. Она закрыла глаза, укусила нижнюю губу и все время стонала "у-у-у-у-у-а-а-а..."...  
	
	Ее вид настолько был развратный что я разом кончил...  
	Олеся не кончила и поэтому разачированно посмотрела на меня.  
	Тут же к нам подошел рыжий с оттапыренными штанами...  
	"Привет Олеська..." сказал он; 
	Олеся посмотрела на меня; 
	Я двинулся назад уступая место рыжему... 
	Он быстро, стянул юбочку девочки, и смотря на обнаженную девичью прелесть с удовольствием сказал... "Наконец то я тебя выебу Олесь" 
	Олеся стояла ничего не говорила. Вынув свой член парень направил его к Олесе на что девочка  податливо согласилась.  
	Засунув свой член во влагалище подросток простонал... и дальше начал двигать им во влагалище девочки...  
	"Я не хочу как Валя-я-я-я..." шептала на ухо рыжему Олеся;  
	"Строила из себя целку, а сама блядь да?" продолжал кричать на не парень...  
	"Ты мне сейчас каждый раз будешь давать поняла?" сказал он; 
	Не то я всей школе расскажу какая ты на самом деле шлюха..." продолжал он;  
	Девочка тиха стонала, получая удовольствие то ли от секса то ли от ругательств в свой адрес... 
	Вскоре и рыжий кончил вместе с Олесей.  
	Вскоре Олеся для нас с рыжим превратилась в обыкновенную блядь... которую м ежедневно ебем... да и сама Олеся потеряла к себе определенную часть уважения и легко соглашается с нами. Валя по прежнему учиться в школе и ее как и прежде многие ебут.  
	Вот так в течении полутора года, я из умненькой девочки, хорошистки, и друга своей сестры, я сделал обыкновенную дворовую шлюху которую все ебут. 