	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Жизнь секретутки 4
	
	
	Стою в шкафу ни жива не мертва. А эти уроды продолжают гусарить.
	Мудик достал початую бутылку водки и две стопки. Разлил. Опрокинули.
	- Слышь Мудян а если эта соска откажется с двумя мужиками сразу?
	- Ебнулся что ль ? Если откажется получит под зад коленкой и вылетит из фирмы . И будет она уже не минет делать, а хуй сосать.
	- Ха-ха -заржал Крутыш.
	- Ну ладно давай хряпнем еще по одной и по домам. Завтра у нас банный день.
	- Давай хряпнем. Ну че вздрогнули?
	- Вздрогнули.
	Потом Мудик выкинул пустую бутылку в мусорку, и друзья пошли домой.
	Я подождала в шкафу какое-то время на всякий пожарный, вдруг вернутся. Но они не вернулись, и я незаметно выскользнула из офиса.
	Было уже поздно, я стояла одна на автобусной остановке. Неожиданно ко мне подошел пеший милицейский патруль.
	- Ваши документы гражданочка?
	- Ой, а я их дома забыла - отвечаю.
	- Ну что ж пройдемте в отделении для установления личности.
	- Может мы сумеем договориться.
	- Вот в отделении и договоримся.
	Ну хорошо сержантики будь по вашему. Меня всегда удивляло почему у ментов такая мышиная неприметная форма. Пока в одной из передач КВН не прозвучал ответ: "мусор не должен быть заметен на асфальте ".
	Итак меня ведут в отделение. На дворе ночь . Привели значит к дежурному. 
	- Фамилия имя отчество?-спрашивает мент.
	- Степашкина Алиса Рашидовна.
	Ну и далее по форме:где живете, с кем ебетесь?. Ну все обстоятельно отвечаю. 
	- Хорошо. Посидите пожалуйста в камере. Пока мы все будем проверять.
	Типа любезного из себя строит. Знаем мы их любезность. От лукавого она.
	Ну значить сижу в камере, со мной еще сидела какая-то кобла, но ко мне не приставала слава богу, Лесбияна по сравнению с ней вообще красавица. Через часок приходит сержант и орет:
	- Степашкина на выход. Ну думаю, слава Богу ,сейчас отпустят на все четыре стороны , разобрались видать. Но не тут то было.
	Приводят меня к кожаной, черной двери на которой висела позолоченная табличка: " начальник ОГИБДД R-го ОВД г.N-ска полковник Палкин-Полосаткин С.С." Запускают меня к нему. Полкан оказался грузным мужичком лет так сорока пяти.
	- Здравствуйте мадам Степашкина.
	- Между прочим мадемуазель, гражданин полковник.
	- Ну ладно бросьте этот официальный тон. Зовите меня просто Свистуний Спецсигналович. Хорошо?
	- Хорошо Свистуний Спецсигналович.
	- Ну вот и славненько. У меня к вам голубушка одна просьба, понимаете у F-го кладбища произошло ДТП со смертельным исходом. А сейчас ночь на дворе и понятых днем с  огнем не сыскать. Простите за каламбур. 
	- А если я не соглашусь быть понятой.
	- Ну что же пойдете домой .Правда у нас тут банда насильников орудует.
	Изнасилуют по-любому. - Тут его глазки плотоядно сверкнули и мне стало страшно.
	- Хорошо будь по вашему. Я согласна.
	- Ну и замечательно. Сейчас я позвоню чтобы нам машину дали и мы поедем на F-ое кладбище или как его все называют Кладбище Погибших Пешеходов.
	
	- А почему оно так называется ?
	- О это длинная история. - тут глаза Спецсигналыча заволокла дымка.- Я тебе по дороге расскажу.
	Ну значит вышли мы из ментовки , сели в какой-то драный козлик. Едем. Сижу на заднем сиденье вместе с полканом. Этот тарантас прыгает на каждой кочке. Меня трясет.
	- Значит Алиса ты хотела узнать почему это кладбище так называется? Ну слушай. Эта история произошла 23 года назад я тогда был молодым старлеем и стоял возле Мымрино, деревенька неподалеку от кладбища. Было теплое утро 22 июня, в школах прошел выпускной.
	Деревня Мымрино не была исключением. Было 5.30 утра я стоял на посту.
	Вдруг появилась группа пьяных выпускников 7 человек. Они что-то орали. Но было плохо понятно что. Внезапно из-за поворота показался военный Урал. Он ехал на большой скорости и я попытался его остановить. Но водитель никак не среагировал на это. Тут пьяные пацаны выскочили на дорогу, пытаясь спародировать меня и остановить грузовик.
	Ты слышишь он их всех подмял под себя! - тут голос полковника сорвался на крик.
	- Потом я выхватил пистолет, вызвал подкрепление. И в погоню. Я растрелял всю обойму, но тщетно, а Урал блокировали на следующем посту. Машину угнал дезертир, но когда его поймали он как-бы тебе подоходчивей объяснить-то " застрелился". С этих пор мы участники той операции и наши друзья-единомышленники проводим раз в год в полнолуние  памятный вечер посвященный безопасности дорожного движения. Естественно мы проводим его на этом кладбище рядом с могилами тех парней.
	Я  случайно глянула в окно УАЗика , мне улыбалась полная луна. Тут меня стали терзать сомнения. 
	- Ну Алиса мы приехали, выходи. - Сказал полковник и помог мне выбраться из машины.
	- А где же авария?  Что-то я не вижу нигде не машин ни пострадавших.
	- Ух какая торопыга. А чтобы просто погулять вечерком со старым полковником. Это нет.
	- Ну во-первых вы не старый, во-вторых сейчас не вечер а три часа ночи и мне надо побыстрей домой.
	- Хорошо Алиса ты пойдешь домой, только сначала прослушаешь лекцию по безопасности дорожного движения.
	- Стоп! Это на кладбище что-ль?
	- Ну да. А что тут особенного? Чего мертвых бояться, живых надо бояться - и тут его глазки страшно сверкнули.
	- Ладно послушаю вашу лекцию, тока домой отвезете потом?
	- Это зависит от того как быстро до тебя будет доходить. Если как до жирафа то через три дня отпустим. Но ты я вижу девочка понятливая. Братцы вяжите ее! - заорал благим матом Свистуний Спецсигналович.
	Тут же из-за кустов появились добры молодцы в милицейской форме . Сбили дубинкой на землю , заломили руки , нацепили браслеты. Ноги связали прочной веревкой, рот забили кляпом. Потом эти бравые мусора взвалили меня к себе на плечо как бревно. 
	- Куда нести ее отец Свистуний? - спросил один из них.
	- На место и да примет бог Радар нашу жертву - тут он свистнул в милицейский свисток и те двое тоже .
	Принесли значит меня на кладбище, кругом кресты. Вижу в центре кладбища свечки горят. Подносят поближе, вижу менты собрались вокруг полянки . На полянке три круга из горящих свечек. Первый круг из красных свечек, второй из желтых, третий из зеленых. Светофор типа символизируют , как я поняла. Положили значит меня в центральный круг, а там все уже приготовлено. Полосатый крест на котором меня распяли, ну не натурально , а так руки ноги привязали. Ну думаю что же дальше будет. А дальше было вот что: отец Свистуний (так его все называли, он у них типа верховного жреца был) взошел на какое-то надгробие, воздал руки к противоположному кресту, на котором висел обычный милицейский радар и произнес речь:
	
	- О бог Радар, все фиксирующий. Мы здесь собрались чтобы принести тебе в жертву твоих злейших врагов и молодую девственницу. Дабы даровал ты нам побольше зарплату, вывел бы на дорогу побольше богатых "чайников", уберег бы неразумных пешеходов, ибо с них трудно взимать дань во имя твое.
	Братцы! Воздадим хвалу богу нашему - тут все менты засвистели в свои  свистки. Отец Свистуний подошел ко мне и вынул кляп.
	- Ну что Алиса согласна ли ты принести в жертву свою девственность богу Радару.
	- Во-первых я не знаю никакого бога Радара, а во вторых я уже давно не девственница.
	- Алиса все в жизни относительно - тут он начал снимать с меня одежду. В конце концов я осталась лежать полностью голой и распятой на полосатом кресте. Затем подручные отца Свистуния принесли полиэтиленовый пакет без дна, который на меня надели вроде юбочки.
	Опосля этого полковник скинул свои портки, и попытался проткнуть полиэтилен своим хуем , типа целку мне решил порвать. Но то ли полиэтилен был слишком прочный, то ли хуй свистуновский был недостаточно твердый, тока ничего у полкаши не получалось.
	- Братцы дайте мне священный жезл!- возопил отец Свистуний. Тут же какой-то старлей принес бархатную коробку. Полковник дрожащими от возбуждения руками открыл ее. Внутри нее лежал старый гаишный жезл.
	- Вот этим жезлом я впервый раз остановил и оштрафовал одного обормота. Надеюсь ты понимаешь как он мне дорог. Возрадуйтесь братцы ибо сам бог Радар лишит девственности свою жертву с помощью этого священного жезла - тут Свистуний поднес жезл и проткнул мешавший полиэтилен, предварительно растянув его. Затем отложив ненужный жезл, он взгромоздился на меня и начал фрикции.
	Я страшно возбудилась от всего этого обряда и потекла, поэтому хуй Свистуния входил как по маслу. Через минуты три он кончил и я вместе с ним. Свистуний обкончал мне всю пизденку так что малофья свободно вытекала из нее. Потом Свистуний  зачем-то вставил мне в пизду свисток.
	- Братцы воздадим хвалу Радару - сказал отец Свистуний и свистнул в свисток, но свистка хорошего не получилось так как в свисток затекла малофейка. Получился какой-то свистящий хрип. Затем все менты по очереди свистели в свисток.
	- Итак братцы предадим огню злейших врагов бога нашего Радара, проклятых Антирадаров. - тут менты поднесли штук 10 антирадаров и положили к кресту, где висел радар. Затем отец Свистуний облил их бензином и поджег. Потом какой-то мент поднес мне к носу платок и я отключилась. Очнулась я уже утром рядом с трассой. Башка болела нестерпимо. Машин не было, но из деревни выехал трактор. На котором я и добралась до пригорода, а там на колымном доехала до дома. Я вся провоняла соляркой пока ехала в тракторе, поэтому первым делом приняла душ. Выпила аспирин и попыталась заснуть. Но как только я начала засыпать, зазвонил телефон.
	- Привет Алиса это я.
	- Привет Мудик.
	- Я перевел деньги на твой счет. Поэтому мы сегодня идем в баню отпраздновать это. Кстати со мной будет Крутыш. Ну как О.К.?
	- О.К.
	Неужели мало на мою жопу приключений?
	Продолжение следует: может быть.
	P.S. Продолжение будет если придет не меньше 15 заявок с просьбой о продолжении рассказа. А то быть может мой рассказ никому не интересен.
	
	P.P.S. Охранник подскользнулся на моей моче и потянул руку. Я так смеялась. Надо будет в следующий раз еще и навалить. Чтобы он не только подскользнулся, но еще и испачкался. 