	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция
	Автор: andrey
	Название: Прапорщик
	
	
	Это случилось как и у многих в армии. Я тогда еще не знал, какая у меня ориентация, но парни меня возбуждали. Я отслужил почти полгода когда это случилось. У нас в роте был молодой прапорщик 25 лет. Он был очень симпатичный и пользовался спросом у девушек, однако был холост и жил один (снимал домик). У него был небольшой огородик и он постоянно забирал солдат к себе на огород (конечно тайно). Работников он себе подбирал всегда сам и мы не знали по какому принципу, но тех кого выбирал он брал на протяжении всей службы. Как правило это были 4-5 человек. Все кого он выбирал были под его защитой и никто их никогда не трогал. Все хотели попасть к нему в работники, так как ходили слухи, что это очень выгодно (телевизор, видео, пиво и другие прелести гражданской жизни). 
	И вот однажды выбор пал на меня. Он договорился со всеми с кем надо и забрал меня к часам к 12 ти. Привез меня к себе, накормил, поручил окучивать картошку. Предупредил, что бы я не вздумал убежать или плохо работать.Затем уехал в часть, сказав что вечером приедет и мы примем баню и поедим. 
	Я отработал как положено, старался, окучил весь участок за час до его прихода и пошел смотреть телек.  
	Вечером он вернулся, мы стали ужинать он был в хорошем настроении, принес пиво. Мы разговаривали, он расспрашивал меня о жизни на гражданке. Невзначай интерисовался есть ли у меня девушка. Потом мы выпили по бутылке пива и Леха (так его звали и он разрешил себя называть по имени вне части) предложил пойти в баню. 
	Я зашел в предбанник он был совершенно холодный, Леха не затопил баню. Я подумал, что сейчас мы будем растапливать ее вместе. Но Леха зашел следом за мной и закрыл дверь. Я пошутил, на счет холодгости бани. На что Леха ответил мне, что сейчас мне будет очень жарко. Меня стали одолевать сомнения и мне стало жутковато. Леха коротко скомандывал: 
	- Раздевайся - от его благодушного настроения не осталось и следа.  
	- Еще же не растопили?! - ответил я. 
	- Солдат, ты будешь со мной спорить? 
	Предчувствуя недоброе, я направился к двери. Но Леха был очень спортивный и я был гораздо слабее него. Он поймал меня за руку и осадил на лавку. 
	- Я кому сказал, раздеваться. Лучше по хорошему... Солдат. 
	Дваться было не куда и я стал медленно, неуверенно снимать китель. Увидев мою медлительность, Леха стал мне помогать. Я испытывал такое смешанное чувство стыда, возбуждения, страха и чего-то еще. Я дрожал как лист на ветру. 
	- Трусы тоже снимай, - скомандовал Леха. 
	Член у меня совсем не встал и даже наоборот сжался. В то время как у Лехи, я это видел, был готов разорвать брюки. Леха повернул меня лицом к парной, и толкнул меня в спину. 
	- Вперед! 
	Парная оказалась довольно большая, чуть более чем три на три. 
	Справа почти у самой стены стояла кушетка. А в деревянный потолок быловделано небольшое кольцо. Леха поставил меня под него на колени, заставив раздвинуть ноги. Тут я увидел, что в пол тоже вделаны кольца. Леха привязал мои ноги к этим кольцам, а руки к веревке которую привязал к кольцу в потолке.  
	- Ты почему не работал, когда я пришел? Я разве разрешал тебе включать телевизор?  
	Я начал оправдываться, но прекрасно понимал что это не поможет. Он прервал мои оправдания. 
	- Армия - это не детский сад и за поступки надо отвечать, ты будешь наказан. Не бойся и не вздумай кричать, я этого не люблю. 
	Он снял с себя футболку. Тело его было очень красиво и я невольно им любовался, хотя и не возбуждался. 
	
	- Не бойся тебе будет не так уж и больно и даже приятно, расслабься. 
	Леха принес откудат-то из предбанника плетку, прищепки и еще какие-то орудия, я не разглядел. Мне стало совсем страшно. Он подошел ко мне спереди и стал гладить мою грудь и приговаривать. 
	- Ты красивый малый, жаль сто не послушный. Ну ничего старшина из тебя сделает человека. Ты хочешь стать человеком? - голос его был совершенно спокойным и дружелюбным. 
	Я промолчал. 
	- Не слышу? 
	- Да, -ответил я дрожащим голосом. 
	Мне было страшно но приятно. Он стал массировать мои соски. 
	- Когда я спрашиваю надо отвечать. 
	Я стал расслабляться, при этом член мой начал наливаться кровью, и этот факт не остался не замеченным моим мучителем.  
	- О какой молодец, да ты очень понятливый, - при этих словах Леха начал массировать мне член, от чего я возбудился окончательно. 
	- Но ты должен быть наказан. 
	Леха взял плеть и стал несильно хлестать меня по заднице. При первом ударе я от неожиданности вскрикнул. Он хлестал меня то по заднице то по спине, при этом постепенно усиливая удар. Я стал регулярно стонать и подергиваться. 
	- Будешь знать как неслушать старших по званию, сволочь. 
	Как не странно но мне было приятно и я стал возбуждаться еще больше. 
	Помассировав плеткой мою спину садист взялся за прищепки. Он повесил четыре штуки на мои яйца, помассировал мой член и видя, что я чуть не кончил перестал его теребить. Он стал облеплять мою грудь вокруг сосков прищепками, но соски оставил свободными. Прилепивштук десять прищепок он вдруг встал на колени поровнявшись со мной и обнял меня очень крепко. 
	Его губы коснулись моих мы поцеловались. Прищепки под его давлением впились в мое тело с невероятной силой, мне было больно и приятно одновременно. Я назвал про себя эту пытку поцелуй дьявола. Я оторвался от его губ и закричал. Он разжал свои обьятия. 
	- А сволочь, не можешь отвечать за свои поступки, не орать ато хуже будет. 
	После этих слов он взял мои соски и неного помассировав их сдавил кончиками своих ногтей. Я издал сдавленный стон. 
	- Будешь меня слушаться? 
	- Да, ДА, ДА. Отпусти-и-и-и. 
	- Ты мне приказываешь что-ли? Ты я смотрю ничему не научился. 
	После этих слов онснова стал меня пороть по спине и жопе, но уже не плеткой а солдатским ремнем. Надо отдать ему должное он был мастер своего дела, и всегда держал силу удара на грани боли и наслаждения. Затем он прекратил меня пороть и стал снимать с моей груди прищепки когда прищепка ослаблялась было еще больнее и он это знал, он смаковал мою боль. 
	- Хороший урок? 
	- Да, тов. прапорщик. 
	- Молодец, но это еще не все. 
	Он освободил мою грудь и снова стал целоваться, при этом руками массируяя мне то соски, то пенис, то поглаживая мою избитую задницу. 
	Затем он стал навешивать прищепки мне на ляшки, это было чувство... скажу я вам. Покончив с прищепками он взял плеть и стал хлестать меня по груди, это было для меня чем-то совершенно неожиданным, до этого я даже и не знал, что пороть могут не только по спине и заднице но и по груди. Я был совершенно истомлен. Покончив с поркой он обнажил свой член, обошел меня, сел сзади на колени и стал меня иметь, при этом не давая ни мне ни себе кончить. Как не странно боли я не ощущал, только наслаждение. 
	
	Немного помучив меня и себя этим упражнением он всеже довел акт до конца. Мы оба испытали необыкновенный оргазм. 
	Потом он освободил меня, пожалел. Так как я получил удовольствие и был обессилен, я не возбухал, хотя испытывал стыд. 
	Потом мы с Лехай еще не раз развлекались подобным образом. А я так и не знаю почему я получил удовольствие с первого же раза. наверное был предрасположен. И выбрал меня Леха, потому что заметил мою предрасположенность. 