	Категория: Подростки
	Автор: A. D.
	Название: Юля или мой первый сексуальный опыт.
	
	
	Первый раз у меня был в 15 лет. Всё дело произошло в лагере (уже не в пионерском). Её звали Юлей, она была моей вожатой. На вид её около 23 лет на самом деле ей было 19. Она была полной девушкой и соответственно имела большую грудь, но на её теле не было ни каких жировых складок, полнота ей шла. В лагере она уже работала все лето, и её тело говорило об этом своим шикарным загаром. Не знаю, как её удавалось загорать полностью и оставаться без белых пятен на груди и попке. Волосы у неё были от природы золотые без всяких красок  -  она была натуральной блондинкой! Короче, Юля, была мечтой всего лагеря, да кого там лагеря всего мужского пола и потолка:) 
	Я же не был ни каким там принцем, с миллионом в кармане и с ключом от белого Мерседеса в руке. У меня не было фигуры культуриста. Ну что то я уж совсем плохо о себе, конечно, я пользовался успехом у дам, но ни одну не любил. Каждый раз как я приезжал в лагерь, в меня влюблялись как минимум 1 - 2 девчонки, но ни одна мне не нравилась. Я думаю, я бы уже давно распрощался с нивиностью, но только вот партнерши были не в моем вкусе, да и <голодников> как у моих друзей не было.  
	Я даже и не мечтал о Юле, уж слишком много её окружало накаченных парней и взрослых вожатых, уж слишком малы были мои шансы.  
	Спустя 2 дня Юля как - то начала сближаться ко мне, то из буфета лишнюю булочку принесет, то пробивала для меня где-то мои любимые сигареты, и будила меня позже всех. Я начал подозревать, что это не с проста, а друзья этого всего не замечали. Я  решил, что настало время предпринимать решительные действия. Сегодня ночью мы должны встретиться, надо было найти повод. Я пошел на турбазу которая находилась около 2х км от лагеря и купил хорошее вино. Сегодняшняя ночь обещала быть не скучной.  
	Около 3 часов ночи я пробрался к ней в палату через окно т.к. дверь была заперта. Она спала как ангел, мне совсем не хотелось её будить, но мысль о том, зачем я сюда пришел, взяла вверх. Я нежно покачал её, она приоткрыла глаза и, увидев меня, улыбнулась. Она спросила меня, зачем я сюда пришел в ответ я показал ей вино. Она согласилась выпить со мной. Когда она встала с постели, я увидел её потрясающее нижнее белье, оно было белым с необыкновенными кружевами, но она сразу же накинула шелковый халатик. Я достал свечку и разлил вино по бокалам. Мерцание огня обволакивало её прекрасное и загорелое тело. Мы очень долго болтали о себе и о жизни пока не осушили бутылку. Юля легла на кровать, потянув меня за собой, она укусила меня за край ушка, я вдруг потянулся к её губам, мы слились в страстном поцелуе. Она сняла с меня майку, я же проделал ту же операцию с её халатом и лифчиком. Моему взору предстали шикарные и огромные груди, я видел и щупал груди не первый раз, но такие огромные - никогда. Она медленно расстегнула мои джинсы ей повиднелся большой бугорок на моих трусах boxers. 
	Она была уже опытной девушкой это я понял из того, как она мастурбировала мой член. Когда она стянула с себя трусы, то я увидел абсолютно на чисто выбритый лобок прямо как в порнофильмах. Я надел презерватив и  постарался ввести свой член ей во влагалище, но у меня не получалось, тогда она взяла его в руки и сама ввела его себе. Хоть я был и в презервативе я всё равно почувствовал, что её промежность была очень влажная и горячая. Мы занимались любовью очень долго, несмотря на то, что это был у меня первый раз.
	Утром я успел добежать до своей кровати, чтобы воспитательница не смогла ничего заподозрить. Наши свидания продолжались весь лагерь, и об этом ни кто и не узнал. 
	После лагеря у нас было ещё кое-что, но это уже следующая история...