	Категория: Остальное
	Автор: Monika
	Название: Грех
	
	
	Вчера у меня в гостях был старинный друг. Ему 36 лет , он женат , а жена старше его на 5 лет. Мы пили пиво и он как обычно рассказывал о том как он обожает свою женушку. Она брюнетка с повышенной растительностью , причем предпочитает ее не брить , что не перетруждать себя любимую. Домохозяйка  и пожалуй ни когда не изменяла ему. На словах он это ценит и как выпьет то и дело твердит ,как он ее обожает. Я решила расшевелить разговор в другом направлении . Вошла в нет и нашла  местечка с мультяшной парнушкой. Он стал кривить лицо и говорить , что его это не интересует , что это почти разврат. 
	А эротичечкие фотки женщин тебя интересуют? Спросила я. 
	- Нет
	- Ну а парнография? 
	- Немножко , я лезу в нет в 4 часа утра когда жена спит и как великий конспиратор отрываюсь там по полной , правда постоянно прислушиваюсь к спящей жене , с ужасом думаю если она увидит. 
	- Ты знаешь , я думаю , что просто парногорафия тебя не очень привлекает , человек с такой психикой на верняка имеет скрытые пороки. 
	- Да , ты даже не представляешь  , какие у меня скрытые пороки.  
	Тогда я нашла в нете зарисовки на тему: женщина, сидящаяя голой на лице мужчины, женщина верхом на мужчине, мужчина, ласкающий языком женщину. Нет говорит он, это не мои пороки. 
	- А не пробовал ли ты проститутку ? -  спрашиваю я. 
	- Да, пробовал, ведь там совершенно честные отношения , заплатил и получил. 
	- Но ведь это не такой уж порок. 
	- Но я люблю малолетних проституток , либо груповуху
	Вот Вам и любовь к жене.. 
	И понять его можно . Воздержание в юности по причине комплексов , женидьба будучи девственником в 25 лет на женщине старше его привели итог к извращенной декомпенсации юношесткого секса. 
	Я сказала , что это не плохо , главное не корить себя и не циклиться на этом , возможно когда ты перебесишся , придет понимание своих ощущений и секс станет не самоутверждением , а тем раем , что воспет в библии и будет более эстетичен.Но думаю с женой у него так уже не получится. Он боиться ее и не сможет сказать то что поведал мне. А жаль. 