	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Женечка
	Название: Восхитительное путешествие (часть 2)
	
	
	М-да, положеньице было не из приятных. Диме я как-нибудь всё объясню, но вот Толик: Какими глазами он смотрел на нас! А тут ещё я заметил, что трусики у Димы всё ещё спущены, да так, что головка и добрая половина напрягшегося члена представлены всем на обозрение. 
	От удивления Толя широко раскрыл глаза, а ещё шире - рот. 
	-А-а-а: Вы чем это здесь: заняты???  
	Я был так растерян, что не мог произнести ни слова. Но вот Димочка - и как ему только пришло это в голову? - кошачьим прыжком достиг Толи, схватил его за плечи, повалил на землю, устланную покрывалами и спальными мешками. Толик кричал и отбивался ногами, но от неожиданности потерял реальную способность сопротивляться, и вскоре замер: Дима тяжело навалился на него всем телом, не давая пошевелиться.   
	--- 
	Того, что происходило по ту сторону палатки, видно мне не было, но вдруг я ясно различил чьи-то голоса, принадлежавшие, без сомнения, "женской половине населения" - Насте и Ане.  
	Только не это! О, ужас, а вдруг они войдут именно сейчас?! 
	Но то, чего я опасался, стало спасением - пусть временным, но всё же выходом из создавшегося положения. Створки палатки раскрылись в очередной раз, и перед нами предстали обе девушки. 
	Первой подала голос Аня: 
	-Ай, мальчики! Что тут с вами? 
	Настёна поддержала подругу возгласом: 
	-Дерутся! 
	Обе девушки начали оказывать посильную помощь - они пытались разнять "дерущихся", правда, все их попытки были безуспешны; Димочка решил, что дальнейшее лежание на Толике будет трактоваться двусмысленно, и поднялся. 
	---
	Я проснулся оттого, что кто-то тормошил меня за плечо. Медленно раскрыл глаза, и тут же закрыл их. Потянулся. Зевнул. Приподнялся немного, и вдруг почувствовал на себе чей-то взгляд. Я сообразил, что не один нахожусь в палатке, ведь кто-то же разбудил меня. 
	-Женя, вставай. Скоро нужно идти. 
	Это был Петя. 
	Его голос был суров, и поразил меня своей холодностью. Он даже не поздоровался! А ведь мы были особенно близки всегда. 
	Стало быть, он знает. Ему всё, абсолютно всё известно. Проклятый Толя! 
	Я робко взглянул на Петю. Тот нахмурился. 
	- Нужно идти. 
	И вышел. 
	Я был поражен. Я, конечно, знал, что Толик всё доложит Пете, знал, что он намеренно сгустит краски, придумает подробности, но не думал, что Петя отнесётся ко всему так серьёзно. 
	---  
	Весь следующий день мы шли и шли, останавливаясь только для того, чтобы выпить воды и немного передохнуть. Девочки непринуждённо болтали, рассказывали анекдоты, а вот мы, ребята: Мы шли хмурые, часто переглядываясь; я ловил на себе пронизывающие взгляды Пети и Толи. Дима шел позади всех. Он, конечно, тоже не был весел. 
	Под вечер мы обнаружили славную полянку. Решено было остановиться здесь. Петя, после того, как помог девушкам устроиться, приказал Диме лечь в одну палатку с Толей. Я должен был остаться вдвоём с Петей. 
	---
	Я долго копался в рюкзаке, тайком поглядывая на палатку. Петя уже дремал, поэтому я решил, что и мне уже пора ложиться, но подождал ещё немного. Я не хотел оказаться с ним, бодрствующим, один на один - боялся разговора о произошедшем накануне событии, расспросов, порицаний. 
	
	И вдруг я увидел, что створки соседней палатки медленно раскрываются: Я не поверил своим глазам - это был Дима! 
	-Женя, иди скорее сюда! - шепотом позвал меня он. 
	Я  не заставил себя долго ждать. 
	-Давай поговорим. - Дима взял меня за руку, и жестом пригласил меня сесть на землю рядом с ним.
	--- 
	Я признался ему во всём. Он слушал, не перебивая, и улыбался: Потом зачем-то отправился в девичью палатку, откуда вышел с Анной. 
	Аня - самая старшая девочка из нашей компании - была довольно красива, правда, чуть полновата, но это нисколько её не портило. Димочка о чём-то пошептался ней, и сказал: 
	-Пойдём, Женя. 
	-В такой час? Но куда? - я был изумлён. 
	-Куда? О, ты узнаешь сам. Ещё и уходить не захочешь. Пойдём, не бойся!
	Продолжение следует.