	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Мой папочка грязный развратник
	
	
	Я жил один с моим папой, так как моя мама умерла пять лет назад. Мне было двенадцать, когда она умерла. Мой брат уже поступил в колледж, так что он не мог оказать Папе эмоциональную поддержку. Он не мог разговаривать с ним, содержать дом в чистоте, стирать, укладывать Папу в кровать, когда он был слишком пьян. Папа не был алкоголик; только иногда когда ему бывало плохо, я предполагаю, он выпивал слишком много. Это никогда не влияло на его работу. (Папа - физиотерапевт, он лечит спортивные травмы.)  
	В пятую годовщину года смерти матери, я был уже в кровати, когда Папа пришел домой. Я понял, что он был пьян, по тем звукам, которые он издавал. Когда он не поднимался наверх сразу же, я полагал, что он нуждался в небольшой помощи, так что я одел на себя шорты и пошел вниз.    
	Папа - ростом приблизительно 195 см, с черными волосами, испещренными сединой и у него небесно голубые глаза. Его кожа, уже немного в морщинках, но он совсем не выглядит старым. У него квадратный подбородок и мускулистый торс с седеющими волосами на груди, его грудь украшают большие соски. Его рубашка была небрежно заправлена и расстегнута. Я видел его круглые плечи через ткань рубашки. Я видел его без рубашки много раз, и запомнили каждую его родинку. У него также большой и толстый хуй. Я никогда не видел его хуй, но я знал, что он был именно огромным; я видел очертания его хуя, когда он переодевался. Когда я думал о его хуе, мой собственный хуй увеличивался в размерах. Еще не зная что будет этой ночью, я очень хотел выяснить насколько его хуй огромен.  
	Когда я спустился вниз, то видел отца в лунном свете. Он стоял в холле, смотря в пространство.  
	" Папа? " обратился я к нему с сыновьей любовью в голосе и одновременно  с легким вызовом.  
	Он посмотрел на меня. Его синие глаза почти пылали в лунном свете, струящемся от окна. 
	" Я немного перебрал, " произнес он нечленораздельно. (Папа никакой, подумал я!) " Помоги мне подняться на верх. "  
	В то время как я помогал ему пройти в спальню, он обнял меня за плечо, и навалился на меня всем своим весом. Он спотыкался как сукин сын, и было трудно подниматься по лестнице. Я чувствовал давление его тела на мое каждый раз когда он спотыкался.  
	На пути мимо комнаты Джона, он бормотал слово "Ссать". Мой хуй встал, когда он сказал это. Я всегда любил ссанье и мочу: я люблю это слышать, и это поражает меня всякий раз, когда он ссыт. Такой сильный, здоровый поток. Я представлял себе, а какая моча на вкус? Иногда я входил в ванную сразу после того, как он поссыт, так что я мог получить дуновение его острого варева. Однажды я даже слизал капли, которые упали около унитаза. Это было довольно бледно, и не имело никакого реального аромата.    
	Мои мысли блуждали в этом направлении, когда я подвел его к двери. Я поставил его перед туалетом и в то время как он возился со своими штанами, я отвернулся, вышел и встал в дверях, ожидая пока он закончит.  
	" Помоги мне, ебаный в рот! " вопил он больше расстроено, нежели сердито. Он не мог справиться со своими джинсами. Я подошел к нему и помог расстегнуть ширинку. Он вывалил свой хуй. Он был прекрасен. Длинный толстый ствол, расширяющийся в середине и немного  сужающийся к залупе. А залупа!!! Огромная, ядреная и правильной очень аппетитной формы. Я очень хотел засунуть его хуище себе в рот. Я смотрел на его хуй как завороженный. Папа был пьян, но я уверен, что он заметил, как пристально я разглядывал его хуй. Я поддерживал отца сзади, мои руки были на его плечах. 
	Он начал ссать. Он ссал повсюду; он, не мог направить свою тугую струю в унитаз. 
	" Боже папа! " сказал я. " Ты собираешься обоссать весь пол "  
	
	Сначала я думал, что он не собирался отвечать, но после нескольких секунд, он сказал, " я не могу... " Последовала волнительная пауза. " Помоги мне."  
	Я знал, что он был слишком пьян и  я сделал то, что он попросил. Я взял в руку его ссущий хуй. Я якобы "случайно" захватил его хуй у залупы, и по моей ладони горячим реактивным потоком потекла его желанная моча. Я знал, тем не менее, что так долго я не могу оставлять свою руку  в потоке ссанья, это выглядело бы забавно, поэтому я быстро передвинул ладонь ниже, бормоча ругательства так, чтобы он не подозревал, что я сделал это нарочно, и направил струю из его хуя в унитаз. Я дрожал, держа хуй отца, а он продолжал ссать. Я был уверен, что он почувствовал мою дрожь, так как он опирался на меня. Я надеялся, что мою эрекцию он не заметит; однако мой хуй все увеличивался в размерах, и я стал волноваться, что он никогда не закончит  ссать.    
	Наконец извержение его потока иссякло. Я убрал руку с его хуя, но он сказал, "потряси мой хуй, и стряхни капли! " Я опять взял в руки его хуй и стал стряхивать с него последние такие драгоценные и желанные для меня капли. Мне очень хотелось оказаться перед его петухом и стряхнуть капли себе в рот. От этих мыслей мой хуй стал просто деревянным. Я закрыл глаза, надеясь, что отец пьян и  не заметит этого.  
	Я держал его за плечи  повел из туалета. Он пытался застегнуть молнию, но не смог этого сделать.  Он оставил ширинку расстегнутой и начал выходить  из ванной, я был сзади, контролируя, чтобы он не упал.    
	Так как он меня не видел, я тайно поднес мои пальцы ко рту и жадно стал облизывать его мочу, которая оросила мою ладонь, смакуя соленый аромат. Я был так поглощен этим  восхитительным вкус и запахом, что не заметил, как отец остановился. Он, должно быть, ощутил что я тоже  остановился. Моя рука задержалась слишком долго во рту и я увидел, что отец смотрит на меня в упор. Я испытывал жгучий стыд. Что же, спрашивается, он скажет? Миллион возможностей пришли мне в голову: он мог вышибить меня из дома, избить меня, отвергнуть меня; я был в растерянности. Независимо ни от чего, я был уверен, что моя жизнь никогда не останется такой же как прежде. Как я мог объяснять это? Я хотел, чтобы он сказал что-нибудь, сделал что-нибудь, но я боялся того, что он мог бы сделать. Он сделал то, о чем я не мог даже вообразить. 
	Мы остановились тут же в прихожей. Он уставился на меня и это продолжалось целую минуту, его проникающие синие глаза сузились, и он начал ухмыляться. На его лице взгляд удивления сменился неожиданно на презрение и самцовую похоть.  
	" Этот вкус тебе нравится, сука? " спросил он.  
	Я был очень удивлен такому повороту событий.  
	" Я спросил тебя, любишь ли ты вкус моей мочи! "    
	Его голос был настолько строг, что у меня затряслись коленки. Я был взволнован и возбужден  ведь это  была моя самая смелая фантазия. Может он играет со мной? Попытка поймать меня, чтобы я признал это вслух, а потом выпиздеть меня из дома? Он соображал вполне хорошо и я знал это. Но я все еще не мог говорить. Я не мог поверить, что это действительно случалось. Моя голова закружилась. 
	" Отвечай мне, грязная свинья! "  
	Наконец я произнес потрясенно  " Да ... " 
	" Хорошо, сука, с этого времени, ты будешь называть меня 'Сэр'. Ты получил то что хотел, котик? " 
	Я был в ужасе, но я не хотел упустить этот шанс, так что я сказал, " Да, Сэр "  
	" Уже лучше. Хорошо ... Ты любишь мое  ссанье, грязнуля? "    
	"Да, Сэр, " ответил я, чувствуя дикое возбуждение. Все те подавленные чувства и безумные фантазии всплыли в моем сознании, заполняя всего меня. Я хотел, чтобы он также знал все об этом. Я хотел сообщить ему, кто я есть, и что я хочу делать с ним. Я хотел его всего. Я хотел попробовать его хуй и сперму, лизать его задницу, и пить его горячую мочу стоя на коленях перед ним. И чувствовать его горячий хуй, хуй моего папы, жестко ебущего меня в очко. Я хотел, чтобы он выпорол меня по жопе, называл меня "дрянь, сука, грязнуля, блядь, шлюха ", и чтобы он заставлял меня просить о награде пить его мочу. И от стального взгляда его синих глаз, я хотел делать все это и даже больше. С огнем во взгляде, я смотрел вниз на его штаны, которые он не застегнул. Его массивный хуй бугром торчал из ширинки, и я видел как капли выделяющейся смазки намочили его белые трусы. У меня потекли слюни от предвкушения и ожидания. 
	
	"Я напою тебя моей вонючей мочой позже, сука. А сейчас, я думаю, что ты должен умолять, чтобы отсосать мой хуй. " 
	Именно сейчас я заметил, что он был не  таким пьяным, как казалось сначала. Он обманул меня? Я был слишком распален, чтобы думать об этом.  
	" Пожалуйста, сэр, позвольте мне сосать ваш горячий мужицкий хуй. "    
	" Ты хочешь, чтобы я засунул свой хуй тебе в рот? " глумился он. 
	" Да, сэр.  Пожалуйста, сэр, трахните меня в глотку как свинью! " Я почти кричал. 
	"Я собираюсь трахать твое ебаное горло, мальчик. На колени, шлюха!" Я опустился немедленно, открыл рот  и приготовился заглотить его горячий хер. "Я думаю, что ты должен вылизать мою жопу для  сначала, свинья . Высуни свой язык, сука, и жри мою жопу. "  
	Он развернулся и начал пихать свою прекрасную, мускульную задницу в мой ебальник. 
	" Вылизывай мою грязную задницу, свинья! " В его тоне чувствовалась отеческая любовь; я был его грязной шлюхой. И я любил это. " Давай посмотрим, как ты любишь использовать свой  язык вместо туалетной бумаги, пизда! "    
	У меня закружилась голова, когда я направил свой язык к его горячему, мускулистому отверстию. Его задница была немного грязна от недавнего дерьма. Он не вытер ее очень тщательно, и мое  задание оказалось еще  более приятным.   
	Я чувствовал, что некоторые волосы щекотали мой язык когда я вибрировал своим языком - "Mммммм" - внутри этой восхитительной, мускулистой жопы. Он плотно уперся жопой мне в рожу, заграбастал меня за затылок и таранил, таранил меня своим очком.  
	"Работай, шлюха! Засунь своей гребаный язык мне в жопу! Ты хочешь туда засунуть свой язык, не так ли, сука? Ты любишь облизывать грязную отцовскую жопу?  Ты, ебаный в рот? А? "  
	Я пробовал ответить ему, " Да, сэр, " но только искаженный стон можно было услышать. 
	"Вот именно, блядь, получи мою задницу. Ты любишь жрать мужицкие жопы, не так ли, гомик? Это - то, чем твой жирный  язык является для, пизды! Вычищай все от оставшегося дерма!" Его похабные  речи делали мой хуй еще тверже; я начал дрочить, и он сказал немедленно, " Разве ты смеешь дрочить свой хуй пока я не разрешу тебе это, пока ты не позаботился о своем папочке, ты понял это, свинья? " Он крутил своей жопой и держал меня за волосы. " Ты слышал меня, хуесос? Ты сначала должен удовлетворить и обслужит меня. Сначала МОЙ ХУЙ! С этой минуты и навсегда."  
	С этой минуты и навсегда? Возможно ли это? Это не должно было быть одноразовым случаем? Он хочет, чтобы я делал это  каждый день? Я на это очень надеялся.    
	"Возвращайся к моей жопе, мальчик!" приказал отец. Я принялся энергично вылизывать его зад. "Вычисти его хорошенько, сука, и возможно я трахну твою грязную жопу. Ты этого хочешь, хуесос? Хочешь почувствовать хуй своего папы в своей киске, шлюха? Играй со своей пиздой, сука! Подготовь ее для  моего горячего хуя! " Я начал пальцами разрабатывать свою задницу, которая теперь дергалась; я хотел хуя моего отца в очко. Я хотел, чтобы он трахнул мою пизду. Я разрабатывал пальцем очко, я думал о нем как о моей пизде, моей грязной пизде. Я хотел, чтобы он отшлепал меня по жопе и трахнул меня грубо. Я хотел его хуй во мне, в моей заднице-пизде. Мой язык скользил глубже чем, я мог себе представить, глубоко в канале его мускулистой задницы.  
	
	" Твой язык сделал мой хуй очень твердым, мальчик. Проси его пососать, свинья! Скажи мне, как грязно хочешь этого, сука! Проси отсосать мой хуй! " 
	" О, пожалуйста, сэр, пожалуйста, позвольте мне сосать ваш хуй! Я хочу это очень, сэр! " 
	" Как сильно? " Он глумился. 
	" Действительно сильно, Сэр " 
	" Маленькая шлюха любит сосать хуй? "  
	Мой хуй еще никогда не был таким твердым. " Да, Сэр! "    
	" Говори это: говори,  я - грязная шлюха, которая любит сосать хуй!"   
	"Я- грязная шлюха, которая любит сосать хуй!"  ответил я.  
	" Ты будешь пить мою горячую мочу? " сказал Он.  
	" О да, да! " вскричал я.  
	" Говори это, свинья! Говори, что ты будешь пить мою мочу! " 
	" Я буду пить вашу мочу, Сэр, я хочу пить ее, только используйте  мой рот! " 
	" Да! " кричал он, " я буду использовать твой вонючий рот. Я выебу тебя хуем, сука! Я трахну твой рот как пизду! " 
	" Да , Сэр, трахните мой свинячий рот-пизду! " 
	Он хлопнул меня по лицу своим огромным хуем. Это был самый красивый хер, какой я когда-либо видел. Я открыл мой рот, и он таранил меня в  рот, проникая глубоко в глотку. Он держал мою голову своими огромными лапами, чтобы я не вырвался.    
	" Соси мой хуй, ты гребаная шлюха! Заглатывай хуй мужика, ты сука! Сосите мой хуй! Соси его! "  
	Мой отец засунул свой толстый и длинный ствол на всю глубину моей глотки; я расслабился и позволил хую провалиться в самые глубины. Он смотрел, как я сосу его хуй и улыбался. Наши глаза встретились. Угрожающе, он сказал, " Да, вот именно, сука. Соси мой хуй. Это - только начало, свинья. Я собираюсь использовать тебя для моего полного удовольствия. Твой рот, твоя киска, это весь мое, сука. Я хорошенько тебя обработаю." 
	Не  упуская контакт глаз, отец держал меня за волосы, и в бешеном ритме ебал меня в рот. " Продолжай сосать хер, сука. Ты любишь сосать. Ты всегда хотел этот хуй, не так ли, пидор? Я держу пари что ты дрочишь своего петуха в своей комнате, думая о горячем хуе своего папы, не так ли? " 
	
	Я кивал в ответ, в то время как я доил его хуй моим ртом и языком.  
	" Хорошо, итак ты будешь делать это каждый день. Твой рот сделан для моего хуя. Твоя  жопа также! Ты будешь есть  мою сперму, ту сперму, которую будешь сам выдаивать. Я разряжал свои яйца в пизду твоей Мамы, и я собираюсь теперь орашать своей живительной спермой твой рот и твою жопу-пизду. Ты будешь подставлять мне свою пизденку чаще, чем делала это твоя Мама потому, что ты любишь это, ты грязная свинья! Я могу рассчитывать на тебя, что ты будешь моей  грязной шлюхой, не так ли, испорченный мальчик? " 
	" Да, Сэр! " сказал я, выпустив изо рта его хуй на мгновение. "Я буду сосать Ваш горячий хуй и буду пить Вашу мочу каждый день."    
	" И будешь также подставлять свою пизду! "  
	" Да, сэр! "  
	" О, да, сука, я знаю, что ты будешь подмахивать мне своей пиздой. Как на вкус мой хуй, свинья? Ты любишь вкус моего хуя? " 
	" Да, Сэр, я люблю вкус Вашего хуя, Сэр! " я успел выговорить перед тем, как отец опять засунул хуй в мой рот .  
	" Не забудь о моих яйцах, сынок. Опустись ниже и нюхай мои яйца! "  
	Я опустился ниже до его красивых обвислых яиц и жадно вдыхал их аромат. Они пахли великолепным мускусным запахом похотливого ебаря и грязного развратника.  
	" Соси мои яйца, пидор! "  
	Я жадно облизывал на всем протяжении горячую, потную поверхность его прекрасных фирменных яиц.  
	" Оближи все мои яйца и то, что вокруг них, свинья. Соси их! Заглатывай яйца своего  Папы, ебаная грязная сука! Эти яйца мужика переполнены спермой, свинья. Ты хочешь испить горячей спермы? " 
	" О, да, Сэр, " простонал я. " Я хочу пить это все, Сэр "  
	То, что папа сказал затем, удивило меня больше, чем что-либо до этого. "Я не ел пизденку уже очень давно, сука. Я хочу есть твою пизду! Отклячь свою грязную жопу, сучка! "  
	Удивленно, но послушно, я подчинился его воле, встал и затем опустился на колени развратно отклячив свое горящее от желания очко. Мой папа опустился на колени позади меня, и уткнул свой  нос в мою пока еще девственную пизденку. Я слышал, что он вдохнул глубоко. 
	" Ooo да, горячая киска пахнет  великолепно! Ты  хочешь, чтобы я ел твою пизду, сука? Ты хочешь, чтобы мой толстый язык вылизал эту пизду? "    
	После резкого и сильного удара по моей жопе, он засунул свой язык в  канал задницы. Я по блядски стонал, когда он работал своим горячим языком в моей жопе. Он готовил мое очко для своего хуя. Мне понравилось чувствовать его язык в моей грязной пизде. Он работал языком в моей заднице и щекотал меня языком внутри. Я исходился стонами от такого удовольствия. 
	" Да, эта горячая пизденка хороша на вкус! Ты любишь, когда папа ест твою киску, сука? Ты любишь мой толстый язык в твоей пизде? "  
	" О, да, сэр! Ешьте мою киску, Сэр! " 
	" Я подготовлю и разогрею эту грязную киску для моего мужицкого хуя. Выгибай свою пизду мне в лицо, сука. Покажите мне, как блядски ты  это хочешь. Ты весь разгорячен для моего мужицкого хуя, не так ли, свинья? Я собираюсь ебать тебя очень грубо. Мой хуй собирается продолбать твою пизду действительно классно! " 
	" О, я хочу вашего горячего петуха в моей киске, сэр!" сказал я хныча, я крутил своей задницей, поскольку папа приказал мне это делать. Я протянул руки назад, выставил и широко раскрыл мою розовую ебливую дырку. Отец погрузил свой язык назад в мое отверстие, поскольку я вращал мои бедра подобно шлюхе в порнографическом кинофильме. 
	
	Он шлепнул меня по жопе очень сильно! " Да, я собираюсь засадить мой жирный хуй в твою грязную пизду. Ты хочешь это, хуесос? "    
	"Да, я хочу чувствовать ваш горячий хуй в моей пизденке! О, пожалуйста, выебите меня! "  
	" О, я смотрю, что ты ебаная грязная сучка завелась! " он хлопнул меня по жопе с двух сторон. " Умаляй об этом, пизда! Проси хуй вашего Папы, ты ебаная свинья! " Его огромные ручищи продолжали хлестать меня по жопе, когда он говорил, акцентируя и усиливая его оскорбления. 
	" О, пожалуйста, сэр, засадите ваш горячий хуй в мою дырку! Изнасилуйте мою киску. Трахните мою грязную задницу, сэр "  
	"  Я собираюсь раздолбать эту грязную жопу, сука! Ты ебаная неряха! Ты хочешь хуй Папы, не так ли ? " 
	" Да, сэр, " ответил я со стоном. 
	" Скажи это! " приказал отец. 
	" Я хочу горячий папин хуй в моей пизде! Я хочу, чтобы мой папа выебал меня! " 
	" Раздвинь свои ляжки, пизда! Впусти меня в эту грязную задницу! Ты хочешь это, теперь получи мой хуй, ты дешевый кусок дерьма! "  
	Он вколотил свой мясистый хуй в мою горячую жопу; он начал ебать меня немедленно. 
	" Получай мой ебливый хуй, свинья! " 
	Его твердый как камень хуй долбал мою пизденку без всякого милосердия. Я чувствовал, как жирный и огромный хуище входил глубоко в мою грязную пизду. Хуй моего отца долбал мою киску. Хуй Моего отца! Я не мог видеть его лицо, но я знал, что это был он. Это прекрасно! Мой отец ебет меня. Я принадлежал этому человеку, этому хую.    
	" О, да, трахните мою грязную задницу, Сэр! " умалял я моего папу. 
	" Твоя пизда заставляет стоять мой ебливый хуище, ты грязная шлюха! "  
	Он продолжил ебать меня в ритме, который приводил в движение мою сперму. Я чувствовал, что я скоро кончу, даже не притрагиваясь к своему хую. Я готов был кончить только от мысли, что отец меня так грубо использует для своего удовлетворения. 
	Мысль о том, что отец будет регулярно пользоваться мной приводила меня просто в сумасшествие.  
	Папа продолжал долбать мою задницу, хлестая мою жопу, и он говорил много грязных и оскорбительных вещей в мой адрес. Он унижал меня. От счастья я был на небесах. 
	" О, да, ты ебаный неряха, бери этот большой мужицкий хуй. Ешь мой хуй своей грязной пиздищей, сука. Дои его! Как ты любишь этот хуй, сынок? " 
	" Я люблю ваш хуй в моей пизде, Сэр! " 
	" Я собираюсь кончить сейчас! Ты хочешь, чтобы я разрядил свои яйца в твой грязный вафельник, сука? " 
	" Да, Сэр, пожалуйста, спустите мне в мой грязный вафельник! "  
	Он вынул свой хуй из моей жопы и приказал мне повернуться  к нему лицом. Я поспешил это сделать и его грязный хуй оказался у меня перед лицом.  
	"Давай, сука! Возьми этот грязный хуй в рот, свинья! " 
	Я открыл рот, и отец засунул туда свой хуй, все еще влажный от моей жопы. Он засовывал свой хуй по самые яйца и затем вынимал частично, и таранил мою глотку снова. Я чувствовал, что папа кончает, он начал громко кричать, и мое горло заполнилось его живительными соками. Я думал, что извержение спермы  никогда не прекратиться. Этот вкус оказался невероятно пряным и пьянящим. Вкус сливок моего отца. Вкус его семени.  
	" Теперь, я хочу видеть, как ты будешь глотать ссанье, ты ебаная свинья. Не выпускай мой хуй изо рта, шлюха, только пей мою мочу, свинья! "    
	
	Почти немедленно я почувствовал, что горячая моча полилась сильной струей в  мой рот. Наконец то, я пил мочу моего отца. Я думал, что я упаду в обморок от этого  удовольствия. Я стоял на коленях перед его ссущем хуем.  
	" ПЕЙ МОЕ ЕБАНОЕ ССАНЬЕ, СВИНЬЯ! ВОТ ТАК ТЫ ПРОКЛЯТАЯ ШЛЮХА! ПЕЙ  ВСЮ МОЮ ВОНЮЧУЮ МОЧУ! ДА, ВОТ ИМЕННО ТАК, СУКА, ГЛОТАЙ ВСЕ МОЕ ССАНЬЕ! ПЕЙ МЕНЯ! ПЕЙ ЭТО! "  
	Я жадно пил всю его горячую мочу. Поток был горячим и прекрасно заполнял мой рот и лился вниз в мое горло. Я отклонил мою голову немного назад, так, чтобы он мог ссать на лицо. Я собирался лечь спать обоссаным, как его свинья, доставляя ему удовольствие.  
	Когда он закончил ссать, я понял, что мы были все еще тут же в зале. Мы не двигались. Единственную смазку, которую мы использовали, была слюна. Меня раньше никогда не ебали без смазки, сегодня это было в первый раз. Немного мочи пролилось на пол, однако я выпил почти всю  мочу  моего папы. А сперму я проглотил всю, до последней капли.  
	Папа ухмылялся мне, он одел свои брюки  и сказал: " Не дрочи свой хуй, пока ты не окажешься в своей комнате. И я жду тебя у себя в спальне,  в футе от моей кровати в 7 часов утра,  чтобы поссать тебе в рот. "  
	Я был у папы в спальне ровно в 7 часов  утра в футе от его кровати. Мой рот был открыт. Я ждал: 