	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Парторг
	Название: Любимая жена
	
	
	На мою жену приятно посмотреть, нет, она не просто красавица, Она - особенная. Чудесная фигурка,  как будто выточенная из слоновой кости. При небольшом расточке 157 см у неё просто великолепная грудь, полный третий номер, причем она просто потрясающе правильной формы. И даже десятилетнее замужество и рождение дочки никак не отразилась не сиё прекрасное ваяние природы и 44 размер её одежды. Правда она говорит, что курение и спортивный образ жизни не дают ей поправиться. Но как бы то ни было результат на лицо, вернее на фигуру. J  В общем, и целом получился достаточно цельный образ, правда, надо прибавить к нему чудесную улыбку, кошачьи зелёные глаза и недюжинный темперамент. Познакомились мы с ней давно ещё в студенческую пору, как водиться денег и прочих мат. ценностей  у нас было не густо, сыграли мы достаточно скромную, но шумную студенческую свадьбу, и стали жить поживать и добра наживать. 
	У нас всё было очень хорошо, как-то сразу гладко мы вошли в семейную жизнь, может потому, что сразу начали жить отдельно, а может, потому что проблем у нас хватало и это нас спрессовало намертво. Поначалу работали вместе,  правда,  в разных фирмах. А потом я пошел в гору - соучредитель ну а потом и владелец небольшой, но приносящей хороший доход фирмы. С рождением дочери жена полностью окунулось в ворох проблем  тут конечно не до работы. Материнство это вам не  просто так. Поэтому, по сути, оказалась запертой в четырёх стенах, и даже я оказался на втором плане. Нет, я был не в обиде, у меня была моя любимая работа, друзья и....... и что греха таить, все мы грешники, появились связи на стороне. Нет, я не к тому веду речь, что вот разрыв и тумбочка в комиссионку, вовсе нет, просто наверно надо было что-то менять. Но как водиться всё за нас решил один случай. 
	Была у нас одна общая хорошая знакомая ещё с институтских времён. Звали её Наташа. Вот уж поистине красавица из красавиц. Рост под 180 фигура отпад, ноги о коренных зубов. Только был у неё существенный недостаток - очень широкое влагалище. Ну, просто очень. Паровоз  мог бы въехать с вагонами. Мой,  не слабый, в общем, то размер там болтался как цветок в прорубе. Вот и  скакала она по мужикам в поисках  его величества оргазма. Меня тоже не миновала эта участь. Но жена об этом не догадывалась, а если и догадывалась, то не придавала этому значения. Это не мешало нам быть неплохими друзьями. Правда, некоторое время о ней не было не слуху, не духу. И тут после нескольких лет молчания звонок -  приглашаю всем семейством на  сабантуй в НАШ загородный дом. Вот это номер - неужели нашла? 
	Дочку - няньке, сами при полном параде направляемся за город. Неплохой котеджный посёлок по правительственной трассе - везде виден достаток. Дом в 3 этажа сразу видно строил архитектор, а не шарлатан. В общем, всё на высшем уровне. Как водиться встречает хозяин с хозяйкой на парадном крыльце. Как изменилась Натаха, с ума сойти, похорошела, похудела, здоровый румянец на щеках и блядинка в глазах..... Да  только вот про хозяина так скажем, я бы помолчал. Маленький толстенький армянин с короткими ногами, лет 40-45 , единственно, что приковывало взгляд, это бугор в штанах весьма внушительных размеров.
	Даже отменный крой его костюма не мог скрыть такое достоинство. И всё же с Натахой они смотрелись комично как Гржемилик с Вахмуркой. После неловкой паузы все прошли в дом, дамы как всегда уединились - посплетничать, мужики пошли к бару на "разминку". В общем, обычное начало вечеринки. Нормальным мужиком оказался Тофик заводным и весёлым, с таким в любой компании не будет скучно. Помимо нас там были ещё гости, немного мужчин  с работы Тофика и несколько семейных пар мне не знакомых. Еще раз, оглядев это разношерстное сборище, выделил в нем свою жену, как она грациозно сидела,  положив ногу на ногу, и увлечённо слушала Натаху. А Натаха щебетала как беззаботная  птаха ей на ухо, при этом разводя руками, как заядлый рыбак, поймавший не мерянную рыбу. При этом они обе звонко смеялись, поглядывая на Тофика. Ну,  подумал я, золотая моя, видать тебя эти рассказы завели - ох как я хорошо знаю этот смех.
	
	А между тем веселье и застолье шло своим чередом, гости,  в изрядном подпитии высыпали к бассейну, и фуршет продолжился там. Меня уже начала клеить какая то знойная особа лет 22-23, так как ее благоверный уже надрался. Мне она показалась симпатичной, и  отказывать даме не в моих принципах. Мы благополучно исчезли, после нескольких танцев, на несколько минут из поля зрения. Благо дом был огромен, и в нем нашёлся уголок, где  я смог разложить мою новую знакомую по всем правилам и вдуть ей со вкусом. После классической борьбы с завываниями, оханьями и шлепками яиц о мокрую промежность, моя новая знакомая кончила, больно укусив меня за плечё. Отдохнув и собравшись с силами, я был готов продолжить столь приятно начавшееся общение, но спиртное и полученный оргазм сделали своё дело - она уснула.  Я  не стал настаивать на продолжении, вечер был ещё впереди. К тому же нельзя было оставлять так на долго свою жену одну, заподозрит еще, что ни будь не ладное. 
	Вернувшись, нашел полную идиллию  - жена с гостями отплясывает на открытой веранде, и похоже даже не заметила моего исчезновения. Нежно поцеловав, её я сослался на головную боль -"     пойду, прогуляюсь по парку, а ты веселись". Действительно голова у меня уже изрядно болела от шума динамиков и виски. Естественно в сад я не пошел, а прямехонько отправился к бару и,  накапав себе хорошую дозу виски, пошел осматривать дом. Побродив немного по этому дворцу, нашел себе уютное местечко, где мог развалиться, вытянув ноги на диване. Я бы может, и уснул, где ни будь, но все спальни были заняты. В некоторых раздавался пьяный храп, в некоторых - сладострастные стоны. Поэтому  оставался кабинет хозяина с уютным диваном. Но наслаждаться тишиной мне долго не пришлось, на лестнице раздались шаги, и зазвенел, тихим колокольчиком, знакомый смех. Ох уж этот смех......Вот этот смех меня и заставил спрятаться за портьеру. Ну, поглядим чем там заниматься моя благоверная, пока муж дышит воздухом. 
	Я, почему - то не сомневался, что моя жена мне изменит. Рано или поздно семейная жизнь надоедает и нужны новые ощущения. Я был бы не против групповушки или лёгкого междусобойчика. Но чтоб вот так легко моя правильная женушка  могла с кем ни будь трахнуться на вечеринке..... В голове не укладывалось. Сам факт, что сейчас твою жену будет иметь другой мужик,  меня привело в возбуждение.  Пришлось перевести член в положение 12 часов, иначе он порвал бы мне штаны. В кабинет ввалились двое, моя жена и хозяин дома, при чём Тофик уже, где- то успел потерять свою рубашку. Вид волосатого торса, причем спина тоже была покрыта густой растительностью, зрелище не для слабонервных. И член бы у меня рухнул как снег с гималайской вершины, если бы не нежная ручка моей жены, лежащая на заднице у этого квазимоды. Ну, ни дать, ни взять красавица и чудовище. Между тем  Тофик по хозяйски заграбастал попку моей жены в свои ручищи и с наслаждением мял округлые половинки.
	Её коротенькое платьице задралось, обнажив стройные ножки и округлую попку.... Ох уж эти тоненькие платьица ...Моя жена и раньше тяготилась нижним бельем, а под такие платья вообще ничего не надевала. Руки Тофика продолжали блуждать по попке, постепенно опускаясь, все ниже к щелочке жены. Жена отвела ножку и поставила её на  кресло.....Моя благоверная с голыми сиськами, с тем, что называлось раньше платьем, на поясе, с отставленной, согнутой в коленке ногой, всем своим видом говорила - я последняя шлюха возьми меня немедленно.... Я чуть не излился в штаны. Тофик между тем стреляный воробей - никуда не торопился. Толстые пальцы скользнули по внутренней поверхности бедра и легли на щелку, чуть помассировав клитор, не встречая сопротивления, проникли в сочащуюся соками щелку. Жена, затрепетав, как-то ослабла в его руках. Вытащив пальцы из щелки моей жены по хозяйски вытер их  ей о лицо. Та не в силах уже сдерживать себя упала на колени и начала расстёгивать ширинку. 
	
	Соблазнительная попка моей жены с мокрой промежностью была направлена как раз в мою сторону . Я видел всё в мельчайших подробностях, тугое колечко ануса и мокрую растеребленную щелку. Я чуть не покинул своё убежище и не  всадил своей благоверной по самые помидоры, но то, что вывалилось из его штанов, заставило меня остановиться. Такого орудия я в своей жизни никогда не видел. Огромных размеров елдень с крупной лиловой головкой и громадными яйцами, похоже,  испугали  мою жёнушку. Но возбуждение берёт своё,  облизнув вмиг пересохшие губы,  моя жена приступила к делу.
	Что-что, а минет, она любила и делала отменно. Смочив головку слюной, прошлась язычком вокруг головки, поласкав уздечку, окуратненько засунула кончик язычка в отверстие и ........ Я кончил, излив семя на хозяйскую портьеру, еле  успев достать член из штанов. Некоторые действия партнёров я пропустил по причине сильнейшего оргазма.  А когда вновь смог воспринимать действительность, увидел ,что моя жёнушка чуть ли не на половину  заглотив его елдень с упоением сосёт. Как ЕТО ей поместилось в рот - загадка. Очевидно, что Тофик был в изрядном подпитии, и минет, для него был как слону дробина. Желая усугубить ощущения, он положил на затылок жены руку и начал накачивать мою жёнушку. Каждый раз, когда эта дубина залезала в рот моей жены, из глаз бедняжки текли слёзы. В очередной раз елдень проникла, очевидно, очень глубоко жена побагровела, глаза чуть не вылезли из орбит и Тофик  начал кончать в рот моей жены. 
	Всю сперму она наверно физически не смогла проглотить, и остатки того, что излилось в рот остались на губах и полились на грудь и болтающееся на бёдрах платье. При этом на её губах играла совершенно идиотская улыбка,  а глаза блуждали. Она кончила, в первый раз в жизни от минета. Партнеры повалились в изнеможении  кто куда. Тофик на диван, а жена прямо на пушистый ковер у его ног. Немного отдохнув Тофик лениво процедил  моей жене как последней шлюшке -"принеси мне виски девочка". Сказал бы я ей такое и в таком тоне то, скорее всего, получил бы тарелкой по башке. А она для него была готова на всё в тот момент - хоть звезду с неба.  
	На скоро поправив платье, и вытерев грудь и губы салфеткой, жена пошла  покорно вниз в бар. Пока моя благоверная отсутствовала Тофик, развалившись на диване, позвонил, кому- то о чём они говорили, осталось загадкой. Вошла моя жена с бокалом виски, Тофик пригубив виски, макнул свою елдень в стакан. Обжигающая ванна и лёгкие поглаживания моей жёнушки привели орудие в боевое положение. Взяв в свои лапищи сиськи моей жены Тофик легонько крутанул упругие сосочки, да ей это и не надо было она и так уже текла как Ниагара. Тофик по хозяйски посадил её на край стола, приставил свою головку к щелке жены и начал медленно вводить. Я видел, как сначала головка раскрыла лепесточки губ, а потом погрузилась в щелку. Губки плотным колечком обхватили член, и если бы не обилие смазки член наверно бы порвал мою жёнушку как грелку. Жена, закусив губу, откинула голову и только мычала в ответ на продвижение члена. 
	Наконец член достиг шейки матки и моя жёнушка начала кончать, вздрагивая всем телом и обильно заливая смазкой дорогой хозяйский стол. Тофик не торопился, спокойно переждав оргазм, даже хлебнул виски из стакана, ни на миллиметр не вытащив члена. Видок был со стороны - бабочка,  нанизанная на булавку. Но Тофик только начал. Подождав пока щелка жены, привыкнет к размеру начал потихоньку совершать фрикции, с всё большей амплитудой.
	Жена уже не могла просто сидеть, она лежала на столе, полируя и без того полированный стол своей восхитительной задницей. Член с лёгким хлюпаньем входил в то, что когда, то было щелкой моей жены. И так же легко выходил обильно покрытый смазкой, причем, когда он погружался, даже губки погружались в пизду, а когда выходил, выворачивал пиздёнку жены наружу как чулок. Жёнушка в такт фрикций только всхлипывала и металась на столе. Наконец очевидно и Тофика завело это действо он уже не обращал внимание на размер и засаживал свою елдень до конца в вагину жены доставая ей, наверное, до гланд. Ну, куда в 44 размер попки мог поместиться такой монстр. Причем эта похотливая сучка закинула ему на ягодицы свои ноги, скрестила их и в такт фрикциям напрягала ноги тем самым, помогая иметь себя. Но  вдруг Тофик прекратил фрикции и вытащил член из вагины. Боже  что стало с нежной щелкой моей женушки, это была раздолбанная зияющая пещера. 
	
	Я думал, что она сейчас от возмущения несбывшегося  оргазма расцарапает ему рожу. Но он и не думал останавливаться, одним сильным движением он перевернул разъяренную фурию на живот. Засунул в вагину пальцы, смочил их в смазке и ввёл один из них в попку. И тут до моей женушки дошло, что сейчас её будут пялить в попку. Раздалось протестующие мычание, ведь попка моей жены ещё девственна. Но  придавленная сильной рукой к столу и озверевшая  от желания, женушка моя, что- то не убедительно протестовала. Даже для меня, а уж для  Тофика это было вообще  ничто.
	А между тем и второй палец погрузился в анус жены, протестующее мычание переросло в уже привычные всхлипы. Пошуровав пальцами в анусе Тофик перешел к делу. Приставив головку к анальному отверстию, потихоньку надавил. Не тут то было, головка не погрузилась ни на миллиметр. Маленькая попка моей жены просто не хотела принимать такого монстра. Но Тофик и не думал сдаваться, открытой ладонью ударил по круглой заднице лежащей женщины. Я видел, как на белой заднице жены расцвело красное пятно.
	Раздались приглушённые  стоны, и я увидел, как этот монстр миллиметр за миллиметром входит в анус. Я так думаю, что жена грызла пепельницу, чтобы не заорать благим матом, но, тем не менее, дело продвигалось. Но ко мне она была повёрнута задом поэтому я не видел что она там зажимала в зубах чтобы не заорать. А Тофик, тем не менее, все продолжал засовывать свой член, в анус просто раздирая его своим монстром. Я  видел только волосатую спину и задницу жены, нанизанную на елдень, ноги её подкосились, и она не стояла, а просто безвольно лежала на столе. Хлебнув виски и переждав, какое то время он начал потихоньку двигать тазом. Жена тем временем с остервенением теребила свой клитор и усердно подмахивала,  задом стараясь поймать темп.   Тофик  уже не заботился, кто там перед ним лежит, а уж тем более на её ощущения, начал накачивать жену уверено и с всё большей амплитудой. 
	Взяв женушку за талию, он загонял свою елдень ей в задницу на всю длину то, вынимая то, вновь вставляя свой член в раздолбанный анус. Минут 15 Тофик трахал мою жену то в анус то в вагину, демонстративно вынимая свою мокрую от смазки елдень и похлопывая по заднице лежащей перед ним женщины. Она, потеряв чувство реальности, металась по столу с совершенно ошалевшими глазами. Количество её оргазмов не смог бы сосчитать даже выдающийся математик.  Тофик всё убыстрял и убыстрял темп и, наконец,  кончил залив анус моей жены и я вместе с ним - залив его портьеру. Я боялся, что на крики моей жены,  прибегут какие ни будь ретивые гости. Но как видно всем было по барабану, и в коридоре стояла тишина. Тофик вытащил свой член, спустил последние капли  спермы в растерзанный анус  женщины и, потрепав по щеке как собаченьку, сказал -" классный у тебя станок" и не оборачиваясь вышел. 
	
	Немного полежав, жена поправила макияж, на сколько это было возможно, и нетвёрдой походкой отправилась в ванную. Я как угорелый выскочил из- за портьеры и  рысью побежал к моей новой знакомой. Она бедная, преспокойненько спала, когда на неё навалился разъяренный бизон, то бишь ваш покорный слуга. По началу она  спросонья даже начала кричать и отбиваться, но, увидев вздыбленную плоть  и узнав меня, широко раздвинула свои восхитительные ножки. Но мне надо было совсем не это, поставив её раком, я с начала отымел её щелочку во всех подробностях,  а потом приступил к осаде главного бастиона. И никакие уговоры, что туда нельзя, и я это никогда не делала, и мне больно на меня никак не действовали. Я буравил ей анус как бравый бурильщик. А потом долбил вагину, анус и вагина,  вагина и анус. Пока в изнеможении не свалился на шикарный ковёр. Я не знаю, сколько раз кончила моя подруга, но наградой за эти скачки был нежный поцелуй.
	Минут 30 я приходил в себя,  ещё  15 принимал душ, собирался   с мыслями. Но если я думал, что на этом всё кончилось, то я сильно ошибался...