	Категория: Остальное
	Автор: Eros
	Название: Чувство
	
	
	(EROS (написано, в результате собственного опыта) 06.07.2001)   
	Чувство, возникло чувство. Оно не было таким, как раньше, в них просыпался зверь, который хотел одного - оргазма. Естество, начало, такое начало возникало только между ними, оно звало, рвало, метало внутри плоти, хотев вырваться наружу, вырваться, и затаиться до следующей встречи. Такое было часто, но в это раз желания любви, жесткой и не обузданной.  
	Она, манила его. 
	-Садись, - она указала в сторону, старого дивана, который достался ей от её матери. Он сел, и стал ждать ее реакции,  она не заставила его долго ждать, сев ему на колени. Её нежные руки, на которых был идеальный маникюр, потянулись к молнии на брюках. Взжить, молния спокойно поддалась, одной рукой она схватила его за трусы,  рванув их на себя, второй: "О, чудо", промелькнуло у него в голове. Теперь обе её руки держали его член, она опустила голову ниже, нежные, пухленькие губы поцеловали головку. Затем, резко раздвинув его ноги, и отбросив спадающий галстук, она умудрилась засунуть всё его естество себе в ротик.  
	-Ааагх, - не естественно вырвалось у него. Он опустился ниже, взял ее за тонкую талию, содрал с нее летние платье, и всё нижнее бельё. Она работала над его хозяйством уже полностью обнажённая. Он заметил, как ее половые губки разбухли, и две нижние выступили вперёд, но она была занята, его членом, он не хотел её останавливать, смотрясь по сторонам, он увидел нож с толстенной рукояткой. Немедля, схватив, и развернув, его он резко засунул рукоятку ей во влагалище. 
	-АААААААА, - в этом крике смешалось всё: боль с наслаждением, радость и горе, счастье и страх, в этот момент она испытала всё, она прошла через всё, вместе с ним, и была готова к продолжению: 
	Он почувствовал тёплые ручейки, это была её кровь, которая сочилась из влагалища, и кровь с его ладони. Он умудрился порезать ладонь о лезвие. Смешанная кровь спадала на  её ноги, и тоненькими струйками стекала вниз по стройным ножкам, по её бархотно-золотистой коже. В низу, на ковре, образовалось маленькая алая лужа.  
	Они остановились, посмотрели друг другу в глаза,  взгляд сказал больше чем любые слова. Он разделся полностью, и лег во весь рост, она залезла на него сверху. Она вытащила язычок, провела им по острию ножа, облизав кровь. Секундой позже, этот язычок прикоснулся к члену, описал круг и взмыл выше, язычок встретился с его языком. Ох, сладость! Поцелуй был на столько длинным, он томил в себе истому, тайну. Они оба хотели достичь ПИКА! Но каждый из них оттягивал этот момент. 
	Он развернул ее так, что ее прелестная попка, с "вратами" оказалась перед его лицом. Он взял нож, раздвинул ноги как можно шире, и провел лезвием по тонким волосикам, которые росли на лобке. Они упали ему на грудь. Отложив нож в сторону, он отодвинул влажные губки, где увидел маленький клитор. Он осторожно прикоснулся к нему языком. Её тело вздрогнуло, как будто через него было пропущено напряжение. Она решила дальше не сдерживать себя, и из щели, прямо ему на лицо побежала золотистая жидкость. Он понял, что к чему, и решил посвятить себя на время другому месту. На помощь пришла опять таже рукоять ножа. Рукоять не хотела входить в маленькую розовую дырочку, которая была чуть выше, он надавил еще сильнее, её попка напряглась, "золотой фонтан" прекратился.  Он вытащил рукоять обратно, засунул его в себе в рот, и продел эту операцию несколько раз, пока розовая дырочка не превратилась в кровь. Она решила забрать у него нож, и "отомстить". Теперь рукоять вошла глубже, и уже его задница напряглась. Она Захватила его член второй рукой, провела его между двух прелестных грудей, которым позавидовала бы любая из  Голливудских актрис, засунула себе в ротик, и начала опускать и поднимать голову. В тоже время, засовывая рукоять ножа глубже и глубже. Ему не нравилось, то, что она делает с его анальным отверстием, но он не мог ей отказать. Он ей никогда не отказывал.  
	
	Она отбросила нож, и впилась губами ему в анал, сося кровь, в это мгновение она походила на вампира, изнемогающего, но наслаждающегося. 
	Он сумел дотянуться до пакета, в котором лежали, покупки. Вытащил бутылку с шампанским. Быстро откупорив её, он отпил, и дал хлебнуть ей. Она пила жадно, держа бутылку двумя руками, а он в это время, сделал так, что б она легла вниз. Он с нежностью отодвинул сначала одну ногу, потом другую, явно наслаждаясь ее видом. Его шершавые пальцы коснулись ее грудей, нежно пускаясь, всё ниже и ниже: Проведя пальцами по её вагине, он решил преступить к наступлению. Взяв свой распухший член в руки, он потряс им, для большей уверенности, и вошел в неё.  
	ВОТ. ДА. Она выронила бутылку из рук, прямо на матушкин диван, шампанское заполнило всю нишу, и начало впитываться в обшивку,  которую явно давно не меняли. Он входил в нее, и входил, её груди тряслись, и ему пришлось положить на них руки, явно при этом царапав её нежную кожу. Из ее влагалища снова пошла кровь, смазки не хватало, и её заменяла кровь, но боли не было, была легкость в районе живота, она взяла нож, и сжала его. Она водила им по своему телу, раны начинали кровоточить, её это не отвлекало. Она теперь сама пыталась засунуть его себе в попку. Он продолжал вставлять свою пушку в её вагину, а она в такт вставляла и вытаскивала рукоятку ножа. И вдруг не неё нахлынула волна, таких ярких чувств ей даже не удалось испытать в первый раз. Она чувствовала его член внутри себя, она чувствовала его семя, как теплая жидкость стала наполнять весь её организм. Она закричала. Он застонал. Они оба добились цели, пришел - ОРГАЗМ. Новое чувство. Он вытащил уже поникший член, из ее влагалища сочилась сперма с кровью, эта смесь текла по её пухленьким булочкам, в итоге - падая на лужицу шампанского. Рукоять ножа так и осталась торчать из попки. Она замерла. Он упал на неё сверху. Его губы встретились с её губами. Он повернулся, и осторожно вытащил рукоять ножа, стараясь не приносить больше ей увечий.  
	Только какое-то время спустя, они почувствовали боль, выпив шампанского,  он встал, сходил ванну, где набрал воды и взял тряпку, и подошел к ней. Она открыла глаза, и посмотрела не него. Он намочил тряпку, и с любовью провел по ее лицу, затем по ее шее, грудям, животу. Он намочил тряпку еще раз. Затем снова продолжил омывание тела. На это раз, он еще более нежно и тщательнее протёр её половые губки и влагалище, попку, ноги. 
	Она продолжала лежать. О, что за чудесные чувства им удалось испытать, буквально пару минут, нет секунд назад. Они повторят всё с самого начала, обязательно. Это произойдёт с ними еще раз. Это точно. Он укрыл её, и пошёл готовить ужин.  