	Категория: Зоофилы
	Автор: Крис
	Название: Летом на даче...
	
	
	В то лето я осталась на даче одна. Погода стояла такая жаркая, что дневной зной буквально испепелял. Все живое старалось укрыться от него. Ребятишки и некоторая часть взрослых плескались в ближайшей луже, которую они почему-то упорно называли "прудом". Все же остальные старались спрятаться в тень и не выползать оттуда. Улицы опустели. 
	Вот и я спасалась от жары в доме. Благо, в нем было попрохладнее, чем за его пределами. Разморенная, я лежала голая на кровати, так как мысль о том, что можно что-либо одеть на себя, казалась мне  верхом мазохизма. Вот я и лежала обнаженная и расслабленная. Делать ничего не хотелось. Я глядела в потолок, а бестолковые мысли роились в моей голове, долго там не задерживаясь. Руки блуждали по моему телу. Раз, другой, я совершенно неосознанно касалась своих сосков. И внезапно я осознала, что лежу голая на кровати и ласкаю себя совершенно неприличным образом. Сначала я поглаживала свою грудь, мяла ее, теребила сосочки. Затем моя ладонь прошлась по животу и скользнула вниз. Раздвинув поудобнее ноги, я впустила пальчик в свою дырочку. За ним - второй, третий. Скоро вся рука оказалась внутри меня. Я почуствовала как потекла: 
	Шум в соседней комнате заставил меня вздрогнуть. Но я сразу успокоилась. Это наша дворняга. Псу стало жарко в его будке и он зашел в дом. Пес! Еще одно живое существо в этом пекле. Мне в голову пришла шальная мысль: 
	Я позвала его. Неспеша он вошел в комнату и внимательно посмотрел на меня. Чего же я хочу? 
	Сев на край кровати, я опустила ноги на пол и раздвинула их. Пес внимательно глядел на меня. Я подозвала его. Когда он подошел, я раздвинула свои ноги пошире и притянула его к себе. Его холодный нос ткнулся мне между ног, а затем он лизнул меня. Раз. Еще раз. Еще и еще. Его шершавый язык вылизывал мою промежность, наполненную моим соком. Я не выдержала, чуть откинулась назад и тихо застонала. Пес продолжал вылизывать меня, иногда его язычок сворачивался в трубочку и пытался проникнуть внутрь моего влагалища. Никто из мужчин, которые у меня были, ТАК меня не ласкал: 
	Между тем пес пришел в заметное волнение. Продолжая вылизывать меня, он подрагивал всем телом и крутился между моих ног. Пытаясь чуть успокоить его, я принялась гладить его. За ушами, по животу. Внезапно пес дернулся - я коснулась его отростка. Ну-ка, дай взглянуть! Из вздыбившейся меховой трубы торчал острый красный конец. 
	Ты, парень, не промах! Я еще немного потормошила его, отчего он крутанулся и неожиданно лег на спину, задрав вверх все четыре лапы. Я встала перед ним на колени и, придерживая его лапы, осторожно коснулась языком его члена. Казалось, пес улыбнулся. Я обхватила губами его член и стала посасывать. Пришлось немного придержать пса, поскольку он пришел в восторг от моих ласк. 
	Меня охватило страшное возбуждение. Я, абсолютно голая, стоя на коленях на полу, отсасываю у животного! Низ живота у меня нестерпимо ныл и раскалился как печь. Я не могла дольше терпеть. 
	Оставив пса, я отвернулась от него, став "раком". Свои ноги я постаралась раздвинуть пошире, зад мой оттопырился вверх, поясница прогнулась, а соски коснулись прохладного пола. Моя дырка была максимально раскрыта и полна влаги. Она жаждала, чтобы чужая плоть вонзилась в нее: 
	Ждать долго не пришлось. Пес все понял. Он вскочил и попытался овладеть мною. Он вскочил мне на спину и его восставший член стал тыкаться в мои ягодицы. Я пыталась угадать, куда будет направлен его следующий удар, и направит туда свой зад. Чудо, что он вошел в меня. Я сначала даже не поняла. Только ощутила, что что-то ткнулось в мое влагалище, а потом этот поршень стал двигаться во мне с чудовищной скоростью. Я чувствовала, как по мне елозит что-то мохнатое, как мою спину и бока раздирают когти, как в моем чреве мечется член животного. Перед глазами все поплыло. Оргазм сотряс мое тело. Потом еще один и еще. Я кончала раз за разом. И даже не заметила, когда пес остановился, а мое влагалище стало наполняться жидкостью. Ее было так много, что она стала вытекать из меня. 
	
	Так мы и стояли. Голая женщина в позе "раком" на полу, на которую взгромоздился лохматый пес. Его член все еще находился в моем влагалище, из которого вытекало собачье семя и, стекая по моим ляжкам, образовывало лужицу подо мной на полу. 
	Мы оставались в таком положении довольно долго, пока он не вышел из меня. Мне хватило сил доползти до кровати и рухнуть на нее: 
	В знойный жаркий день я лежала голая на кровати, совершенно истраханная животным, мокрая от пота, собственной слизи и собачьей спермы, и при этом - до безумия счастливая. 
	Господи! Прости меня...