	Категория: Эротика
	Автор: LeRa
	Название: Слезы
	
	
	К горлу подкатился комок - слезы. Все сжималось от боли, и единственное место, где можно было спрятаться, была ванна. Закрыв дверь, она скинула с себя одежду и ступила на холодное дно ванны. Включив душ, она направила струю на свое лицо и слезы, которые она еще сдерживала, полились вместе с каплями душа по ее лицу. От боли в груди глаза закрылись и...
	Мечта становилась явью. Зеркальная ванная, в которой она оказалась, приняла ее горячим душем, который окутывал ее тело в тепло своих струек так похожих на ласку любимого человека. Ее руки нежно скользили по телу. Глаза закрылись от удовольствия, и весь мир плыл вмести с ней. Прохладный ветерок, обдал ее спину, и в туже секунду маленькие мурашки пробежали по всему телу. Она почувствовала чье-то присутствие, все ее тело сжалось внутри. Ее руки медлили, не решаясь дальше ласкать тело и страх, который в ней затаился, не давал открыть глаза. Все стало останавливаться. Медленные действия ее рук, настороженное дыхание, которое с каждой секундой выдавала ее возбуждение и желание которое так давно ей известно. Ощущение вечности пронизывало комнату, и неизвестность, становилась чарующей волшебницей, не покидающей комнаты и пускающий страх в ее душу - заставляющий ее тело все больше трепыхать от возбуждения и желания.
	В следующую секунду, она почувствовала, как сильные мужские объятья обхватили ее стан и притянули к себе. Ее спина ощущала сильную мужскую грудь, а  шея обжигающие поцелуи, которые то покрывали ее плечо, то вдруг поднимались вверх к ее лицу. Его сильные руки обхватили ее талию и умело поднялись вверх к груди, они так умело ее обхватили, что соски начали твердеть, а грудь становилась все более упругой и вздымалась вверх. Она чувствовала его плоть, которая была напряжена, как и ее лоно, сжимающееся от желания, из которого уже давно струились соки по ее ногам. Ее руки обхватили его за шею, она попробовала развернуться, но он ей этого не дал и ловким движением вонзился в ее горячее и струящееся лоно. От неожиданности она вскрикнула и ее дыхание тут же стало еще более тяжелым и прерывистым. Уже в эти, первые секунды, когда он оказался в ней, она почувствовала пленительную слабость расплывающуюся по всему ее телу. 
	Резкое проникновение и медленный, плавный темп в котором перемешивалась все сразу, и желание, и сила, и какая то странная страсть, которая была в них обоих. Она до сих пор не знала кто он, но все говорило за себя. Это был тот, кого так долго желало ее душа, тело и тот с кем она всегда была мыслями. Его движения были медленными и плавными, сильными и проникновенными, он покрывал ее плече поцелуями, в то время когда его рука проникла в ее волос и собрала их в один большой пучок позволяя тем самым ему наблюдать за выражением ее лица. Оно говорило обо всем, глаза до сих пор были закрыты и в этом прослеживался какой то неведаный для него страх. Ее рот был слегка приоткрыт, и она жадно время от времени хватала им воздух, а когда высовывало свой язычок, что бы облизнуть пересохшие губы делала это с такой нежностью, что лишь слабая улыбка была видна на ее устах. Время от времени она появлялась на ее лице, но такая не заметная, что этой улыбки не заметил бы ни кто кроме него, это была улыбка которую знал только он и принадлежала она только ему. 
	Капли душа падали прямо на их слившиеся тела, покрывая их той обволакивающей лаской, которая позволяла чувствовать единство их тел. Ее руки упирались в зеркальную стенку и он понимал что скоро будет пик ее блаженства. Темп его движения увеличивался и с каждым резким, сильным проникновением он давал ей понять, что он готов излиться в ее обжигающее лоно. В эти минуты ее рот жадно хватал воздух, а губы требовали влаги. 
	О да! вот и тот долгожданный миг их единства. В этот момент они слились не только телами, но и их пронзительными криками. Ее лоно обожгла живительная влага его плоти, медленно стекавшая по стенкам обжигая еще больше и сильнее придавая тем самым ее блаженство продолжительным и неповторимым. Он не спешил покидать ее пылающее лоно, не смотря на весь огонь который обжигал его плоть, он знал что ей это доставляет неописуемое удовольствие и он оставался в ней пока у них еще были те последние силы их страсти. Тела получали тепло блаженства, которое растекалось все сильнее и сильнее, передаваясь друг другу не только физически, но и духовно. Наконец настал тот момент, когда силы были на исходе и желание оставалось лишь одно объятья, ласка и нежность. Он развернул ее к себе лицом, что бы подарить тот поцелуй, которого она хотела и желала в самом начале. Желая именно сейчас вкусить вкус ее медовых губ и заглянуть в ее бездонные глаза, но обнаружил - закрытые глаза и Слезы. Это ввело его в смятение, не было в нем понимания и объяснения ее Слезам. 
	
	Это смятение длилось секунды и выйдя из оцепенения он просто прильнул к ее губам и нежно обнял за ее талию. Она же боялась раскрыть глаза и посмотреть в его глубокие и небесные очи, что бы действительно убедится, что это не сон. Слезы обжигали ей лицо, но она ничего не могла поделать с ними. Это были не просто слезы, это были Слезы блаженства, счастья, любви, это были Слезы страха, перед безысходностью. В них перемешались все чувства, какие только можно было найти в ее душе сейчас. Она хотела раскрыть глаза и посмотреть на него, но не могла страх сковал ее душу. Тело начинало дрожать. Все ее усилия прилагались на то, чтобы не открыть, не проснуться. Разумом она понимала, что это был сон, но душа просила продолжения и вечности. Все усилия, прилагаемые ей, давались с большим трудом и все же...  
	Не выдержав она раскрыла глаза, и увидела себя сидящей в ванной, дрожащей от холода и свернувшийся в калачик. Слезы обжигали ее лицо, а дрожь усиливалась. Горячая вода обжигала ее тело, но она не чувствовала тепла, все прошло как сон, который проснувшись забываешь, но она не забыла. Она лишь вернулась в реальность, где нет рядом того любимого человека, где холод и слякоть, где душа болит и сжимается от тоски и одиночества. Сколько еще времени она провела в ванной она не знала, но долгое время она не могла встать, согреться и прийти в себя внутренне она все еще была с ним. Они все еще лежали уже в наполняемой ванной, лаская тела друг друга и покрывая их поцелуями, нашептывая те слова, которые знали лишь они. Она желала вернуться, но это было бесполезно, сон ушел и осталась реальность. Слезы еще некоторое время скатывались по ее лицу, но они уже были от безысходности, без чувств просто капельки соленой воды. 
	И если случится так, что сон станет явью. Возможно, она вновь будет бояться раскрыть глаза, и Слезы вновь будут лить из ее глаз, но они будут от СЧАСТЬЯ и от ЛЮБВИ, которая их не просто соединит, но и даст возможность исполнится их снам, которые так долго окружали их разум и души.