	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Павел П.
	Название: Моя дочь, Джули Энн
	
	
	Случилось это в одно жаркое лето, когда моей дочери Джули Энн, только исполнилось шестнадцать. Ее школьные занятия в том году, закончились еще в начале мая. На лето, была запланирована всего одна поездка в лагерь девушек-болельщиц, сроком на полторы недели, которые уже истекли. И теперь, до конца лета, она была совершенно свободна. 
	Большую часть времени, она слонялась вокруг нашего бассейна, во дворе. В основном, с такими же как она сама подружками-чирлидерами. Иногда к ним присоединялись и парни из школьной футбольной команды. Они плескались в воде и загорали, в общем развлекались на полную, изредка отрабатывая свои номера, на нашем газоне позади дома. 
	В один из таких дней, когда моя дочь зашла на кухню за очередной упаковкой содовой, я предложил им взять мою новую видеокамеру:
	- Вы могли бы заснять свои тренировки, чтоб потом посмотреть на себя со стороны, и возможно что-то подправить, в своих выступлениях - на самом деле, я представлял себе с  каким удовольствием буду потом сам, смотреть эти записи, с шестнадцатилетними девчонками, скачущими в своих тесных купальниках. 
	- Правда? Это здорово, папа!
	Джули Энн, с радостью, бросилась меня обнимать. Чувствуя ее груди, прижатые к моему животу, я не мог не возбудиться, и член стал быстро подниматься. Я знал, что моя дочь, не могла не заметить этого, но она ничего не сказала. Она бросилась к телефону, и стала названивать своим подругам из команды, чтоб те быстро собирались к ней.
	Я достал камеру из шкафа, и показал девушкам как ей пользоваться. В течение всей следующей недели, я мог видеть как они тренируются на нашем участке позади дома, под бдительным оком видеокамеры, установленной на треноге. Но в один не прекрасный день, их там не оказалось. Моя дочь по прежнему, забирала видеокамеру и пропадала с самого утра, возвращаясь только к ужину. Дней через пять, Джули Энн, заметив мою тревогу, сказала что теперь они занимаются у Кэнди Джонс, девушки из их команды. У нее бассейн больше нашего, да и родители уехали на все лето в Европу. 
	С их отсутствием, в доме стало тихо и скучно. Но в один из дней девушки снова появились на пороге нашего дома, с парой полиэтиленовых пакетов и широкими улыбками.
	- Привет, пап! Родители Кэнди приехали на месяц раньше, и ее отец выгнал нас из бассейна, ему видите ли не нравиться наш вид. Ничего если мы снова будем у нас заниматься?
	- Конечно, дорогая. Можете делать все что хотите. 
	Я запустил  их в дом, с Джули Энн пришли еще три девочки. Они все поднялись в ее комнату, на второй этаж, и вскоре там заиграла громкая музыка. Я вернулся в гостиную, и попытался читать, но слова на странице никак не могли сфокусироваться во что-то имеющее для меня смысл. Несколько раз я выглядывал в окно, но девочки не выходили из дома. 
	Почувствовав что у меня начинает болеть голова, я решил сходить наверх в свою спальню, за аспирином. Проходя мимо комнаты дочери, я услышал как сквозь музыку, оттуда раздаются стоны, но решив что девочки занимаются растяжкой, не придал этому значения. Сунув в рот две таблетки, и запив их водой из под крана, я снова спустился вниз. Минут через пятнадцать, я обратил внимание что музыка наверху смолкла, и подумал что девушки наконец решили пойти поплавать. Я пересел поближе к окну, чтоб наблюдать за их юными телами скрытыми под бикини. В этот момент дверь открылась, и на пороге комнаты появилась Джули Энн:
	- Пап, я могу поговорить с тобой?
	- Конечно, милая, проходи.
	Она вошла в комнату, заставив меня на миг потерять дыхание. На ней была очень короткая юбка и полупрозрачный топ, провокационно демонстрирующий ее хотя и подростковую, но уже налитую грудь. Она уселась мне на колени, и я понял что сейчас, она будет просить у меня деньги. Я не ошибся. 
	
	- Папа, мне кое-что нужно от тебя, - сказала она обнимая меня за шею, и слегка двигая своей попкой на моих коленях. Мой член тут же уперся ей в бедро. 
	- Ну и сколько же ты хочешь?
	- Ах папа, каждый раз когда я сижу у тебя на коленях, я не хочу денег. 
	- Конечно, но твои глаза говорят обратное.
	- Ну ладно: Мне действительно надо немного денег, но совсем мало. Мы собираемся сходить до магазина, у нас кончились чистые кассеты. Ты дашь мне долларов двадцать? - говоря это, она двигала своей попкой на моем члене, прямо как ее мать. 
	- Несомненно. Ты ведь знаешь, что я не могу отказать своему маленькому ангелу. - Она немного привстала, так, чтобы я смог достать свой бумажник из кармана. Я дал ей полтинник. - Когда я смогу взглянуть на то что вы там наснимали?
	- О, папа, тебе это вряд ли понравятся. Там только наши тренировки в купальниках. Но если хочешь, я оставлю тебе пару кассет у себя на магнитофоне. Можешь посмотреть, пока мы сходим в магазин. 
	Она чмокнула меня в щеку, и быстро выбежала из комнаты, одарив меня на прощание видом своей чудесной попки Услышав как за ними захлопнулась передняя дверь, я поднялся наверх. Дверь в комнату Джули Энн была открыта нараспашку, и как она и сказала, на видеомагнитофоне лежали две кассеты. Зайдя в комнату, я заметил под кроватью, небрежно задвинутый туда мешок, с еще несколькими видеокассетами. Названия на них, были довольно интересны, "Келли лижет", "Келли и Кимми 69" и т.д. Я задался вопросом, снимали ли они все это время свои тренировки, или предавались сексуальным развлечениям. 
	Одна из кассет, с наклейкой "Гр. Кэнди", привлекла мое особое внимание. Если конечно "гр.", означало именно то, о чем я подумал. Хорошо хоть, что не было кассеты "Гр. Джули Энн". Я сунул кассету в видеомагнитофон, и прилег на кровать своей дочери, чтоб посмотреть запись. 
	На экране появилась пустая кровать, на заднем плане слышались женские смешки. "Ну что, начали?" - голос за кадром принадлежал старшему брату Кэнди, - "Кимми, твой парень идет первым". "Умгху" - голос девушки звучал так, будто ее рот был чем то занят, и не требовалось особого воображения чтоб представить чем именно. "Джули Энн, твой - вторым." В кадре появилась Кэнди, она была полностью обнажена. Бог ты мой, совершенное тело этой блондинки было просто обалденным. Следом за ней появилась и моя Джули Энн, тоже голая. Я был в шоке. Киски у обоих были гладко выбриты. Я знал, что чирлидерши бреют свои лобки в полоску, но не думал что они выбривают их полностью.  
	"Я готова", - Кэнди подмигнула в камеру. Она легла на кровать на спину и широко раздвинула ноги, выставляя все свои прелести на всеобщее обозрение. Камера приблизилась к ней, показывая ее бритую киску крупным планом. Я чуть не сломал молнию на брюках, пытаясь освободить свой член. На заднем плане по-прежнему слышались сосущие звуки. "Принимайся за свою работу", слова Кэнди, были обращены к моей дочери. Джули Энн, встала на четвереньки на кровать между раздвинутых ног своей подруги, и принялась вылизывать ее киску. Получалось у нее это видимо совсем неплохо, так как та вскоре задергала бедрами, а ее голова заметалась по подушке. Даже несмотря на то что одна из этих девочек-подростков моя дочь, возбудился я невероятно. 
	"Вот так! Даа! Лижи ее сучка! Увлажни мою киски, что меня могли хорошенько оттрахать. Еще:", Кэнди кричала и стонала, под умелым язычком моей дочери. 
	О Боже, похоже я не ошибся с названием, "гр." действительно значит групповой секс. Неужели Кэнди будет делать это прямо перед своим братом: а может даже и вместе с ним. "Джули Энн, смотри чтоб она не кончила, нам надо только чтоб она потекла", снова голос старшего брата Кэнди. Джули Энн, повернулась к камере, ее губы блестели от влаги, "Давайте, отымейте ее как следует", она пересела на край кровати.
	
	"Отлично, Кимми, давай сюда двух первых парней", похоже брат Кэнди был не только оператором, но и режиссером. К кровати подошли два парня, один лег сверху на Кэнди, второй приблизился к Джули Энн, и сунул свой член ей в рот. Моя дочь стала облизывать его, подрачивая рукой у основания. Рядом с ними, другой парень, драл Кэнди, которая обвила его своими ногами. Парень трахал ее глубокими, резкими толчками. Я смотрел на то как моя невинная дочка, сосет мужской член, так, будто она занималась этим уже несколько лет. Она сосала ему так профессионально, что парень уже закатил глаза от возбуждения, но кончить она ему не давала. 
	"О крошка, я кончаю!", это кричал парень, трахающий Кэнди. "О Боже! О Боже! О Боже! И я тоже!",  девушка присоединилась к нему, почувствовав как его семя выплескивается внутри ее тела. Джули Энн, продолжала сосать, будто не замечая подростков, кончающих рядом с ней. 
	Когда парень слез с Кэнди, я мог хорошо рассмотреть ее покрасневшую, раскрытую киску. "Хорошо, он твой", Джули Энн оставила член своего парня в покое, и он тут же налег на Кэнди. Кэнди так же обхватила его ногами как и предыдущего,  и их тела задвигались в быстром ритме. А во рту у моей дочери, оказался член уже  третьего подростка. Продолжалось это около тридцати минут, и за это время, две девочки обслужили пятерых парней, причем пятым, был родной брат Кэнди. Я был просто загипнотизирован этим зрелищем, и заметил что я не один в комнате, только когда на пороге раздался голос моей дочери. 
	- О Боже, Кэнди, папа нашел:
	- Бог ты мой, Джули, ты посмотри какой у него стояк!
	Черт, моя дочь с подружками, застали меня не только просматривающим их любительский видеофильм, но и онанирующим, при этом. 
	- Пожалуйста, пап, не говори маме ничего про это! Я сделаю все что ты захочешь! - Джули Энн присела на кровать, рядом со мной.
	- Я: хм: - я заикался, удивленный ее поведением. 
	- Хочешь, я пососу тебе, пап? - моя дочь умоляюще смотрела на меня, - У тебя большой член, а я люблю сосать большие мужские члены. Почему бы тебе ни прилечь, и ни расслабиться, а я сама все сделаю. 
	Джули Энн наклонилась ко мне, задев своими волосами мой обнаженный живот, и погрузила мой член себе в рот. Я никогда не испытывал подобных ощущений от минета, моя шестнадцатилетняя дочь, оказалась очень умелой соской. Я подумал о том, что сейчас делают ее подружки, и тут же, словно в ответ на мою мысль, услышал щелчок "Полароида". Кэнди снимала как Джули Энн, в первый раз отсасывает у своего отца. Просмотр видео меня так возбудил, что жаркий ротик дочери, я смог вытерпеть не больше минуты.
	- О, доченька, я сейчас кончу! - я предупредил Джули Энн, на случай если она не захочет чтоб я спускал ей в рот. 
	- Да, папа, кончи мне прямо в рот! Я люблю вкус мужской спермы. - Говоря это, Джули Энн, выпустила мой член изо рта, но тут же сунула его обратно. Хитро подмигнув мне, она заработала над моим членом язычком. Почти тут же, я задергал бедрами избавляясь от накопившегося семени. Моя дочь приняла все без остатка, лишь пара капель осталась на ее губах, поблескивая в солнечном свете из окна. Улыбнувшись, она поцеловала меня в губы глубоким французским поцелуем. 
	Я почувствовал, что мой полуобмякший член, снова обхватили чьи-то губы. Это была Кэнди, старающаяся снова привести мой член в боевое положение. Кимми крутилась вокруг нас, с включенной видеокамерой, снимая все происходящее. Я задрал топик на своей дочери, и стал ртом ласкать ее молодые груди. Мой член, снова стоял столбом. 
	
	- Хорошо, теперь я хочу чтоб ты оттрахал меня. Во мне не было мужского члена уже почти три часа. - Кэнди скинула одежду, и улеглась на кровать. Я лег сверху, резким толчком, введя свой член ей во влагалище. Она была настолько возбуждена, что уже просто текла. Я трахал шестнадцатилетнюю девчонку, продолжая целоваться со своей дочерью, которая подставляла мне не только губы, но и свою киску и груди. 
	Кэнди я трахал минут пятнадцать, попутно выясняя некоторые секреты моей дочери. Как оказалось, существовали и другие пленки, кроме тех что я нашел, например "Гр. Джули Энн". Мне она показалась намного интереснее чем "Гр. Кэнди". Возможно из-за того что Джули Энн обслужила одиннадцать парней за раз, а возможно из-за того, что в момент ее просмотра, я неторопливо трахал свою дочь на глазах у четырех ее подруг. 