	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Остаться друзьями
	
	
	Остаться друзьями.. Ты не предложила даже этого. Прощай... Тебе лучше уйти. И все..
	Боль. Без слов. Не описать. Я не могу говорить. Писать. Я не знаю, что сказать тебе. Сделать что-то безумное, что бы ты мине поверила? Нет, наверное.... Бессмысленно... Бессмысленно что-то говорить, я все равно безумно тебя люблю, но мне кажется, я сама все сделала не так.
	Как объяснить тебе, что твориться в моей душе, если ты не хочешь слушать? Ты не можешь понять меня .Или не хочешь... Я часто сама себя не понимаю. Я знаю лишь одно. Мое сердце бьется. И оно стучит, отбивает ритм для тебя. Сколько ему еще стучать? Может век, а может всего лишь коротенький миг.. Кто знает.. На улице дождь. Это мои слезы. За окном гром и молния... Это мое состояние. Печально поникнув стоят деревья. Я тоже не знаю, что мне делать.
	Я могу отдать свою душу, но она тебе не нужна. Мое сердце хочет вырваться из груди. Оно живое. Оно пытается сказать тебе, что все еще любит тебя. Ты не веришь. Грудь словно сдавило в тиски. Боль. Адская боль.
	И я не хочу продолжать этот рассказ. Жить воспоминаниями о тебе. Зачем ворошить прошлое. Стерва? Циничная стерва... Ты? Нет... Похоже, я становлюсь ей.
	Я хочу сказать тебе. Не прими за поучения. Порой, когда человек безумно любит, он готов свернуть горы. Часто он делает ошибки, не замечая их.. Очень часто. Это все потому, что розовые очки радостно болтаются на глазах.. Оттого, что мир кажется прекрасным и счастливым. Не замечаешь никого вокруг, кроме е.. О! Божество!
	Этакое идолопоклонничество! Не замечаешь своих недостатков, а срывы настроения на себя воспринимаешь чуть ли не с упоением. Можно даже сказать- снизошедшей благодатью. ...
	Но, иногда, надо уметь прощать. Прощать те нелепые глупости, которые происходят.. Для чего? Чтобы сохранить нас.. вместе.. Чтобы не подарить миру еще одно озлобленное существо...или еще одну смерть..
	Да, повседневность и глупость убивает любовь. Настолько скоро? Кажется, я уже признавалась тебе, что еще никогда в своей столь разной жизни я не любила девушку.. Были, если цинично выразиться, творческие эксперименты. Душа просила чего-то нового и необычного. Нате, получите. Допросилась. Ого! Как оно... Прямо по голове.. Камнем. Нет, не по голове, прямо по мозгам. Там , внутри ой-ой-ой. Даже заглядывать страшно. Хе, какие мы нежные, прямо Анна Каренина.
	Восторженно гумкаю и с упоением шмыгаю носом... Как же, ты обратила на меня внимание. Погладила...против шерсти.. р-р-р-р-р... Пр-р-р-риятно.
	Ты счастлива. Молода. Многое успела. У меня не было и половины того, что может испытала ты...Еще никто не писал мой портрет, мне не посвящали стихи. Мужчины не поднимали панику, если я пропадала на тройку дней. Многого не было. Многое и случалось. Боль и страх. Смерть и рождение. Друзья и груз-200. Вот, что было. Это моя боль. Мое сердце живет этим, не твое..
	Но любовь. Было.  Нежная и романтическая. Безумный, отвязный секс и красивые слова. Искренность.
	Может тебе именно ее и не хватало? Искренности. Ты чувствовала, что не бывает ничего вечного? А я жила этим. Вечностью. Вечная любовь.. Страсть неугасающая. 
	Первую каплю все-таки пролил муж. Слова оказались всего лишь словами. Длительное ожидание, блуждание в темноте, на ощупь... Пелена перед глазами.. Ты!! 
	Взрыв, вспышка молнии. До болезненной рези вырывающееся из груди сердце. Бешеная пляска огня в глазах. Непонятная дрожь, охватывающая тело.. Сладкая истома, накатывающая просто при одной мысли о тебе. Твой взгляд, губы.
	А вы говорите - стервы. Все бабы - стервы. Нет, мы не рождаемся такими. Посмотрите вокруг, оглянитесь. Ведь это вы делаете нас такими! И ожесточаетесь сами. Стервозная сука... Сколько раз я слышала это выражение, успокаивая очередную девочку или мальчика. Мне незачем жить. Так говорила и я себе. Любви больше не будет, я никогда не смогу тебя забыть... Лечится. Все проходит... или притупляется. Так же больно может быть и через несколько лет. Бывает, что и всю жизнь.
	
	Знаешь, чего я хочу? Чтобы ты была счастлива? Нет, ты сама решишь это. Благополучия? Банально. Поменьше дерьма? Неоригинально, все равно его будет достаточно много.
	Я хочу одного. Пусть твои разлуки и расставания не остаются в сердце надолго. Смело выбрасывай их широким жестом, и снова окунайся в любовь. Тони в ней, карабкайся наверх или позволяй себе плыть по течению. Люби. Будь любимой. Я точно знаю, что рядом с тобой будет, должен быть тот человек, на которого можно смело сбросить все. И он не упадет, придавленный тяжелой ношей. Твой непосильный груз он будет нести на  широких плечах улыбаясь. Не замечая его веса, давящей усталости, которая так угнетала тебя. А знаешь почему? Он будет любить тебя. Безумно и ревностно. Тебе будет легко. Я знаю, ты встретишь того, кому все по плечу. Верного, честного и преданного. Любящего тебя больше собственной жизни. Только не потеряй его. Держи его крепко. Жизнь так скупо раздает подарки.
	А я... Я... Я уйду в тень. Сохраня за собой свои желания.. Чистые, открытые чувства. Душу младенца. Розовые очки друга, готового помочь. Любовь, вечно хранящуюся в моем сердце. Свои красивые глаза, которые можно читать как книгу. Свой озорной взгляд, который так часто ловила ты и улыбалась. Мою такую разную жизнь и столь стильную боль. Это будет жить во мне.. и рядом с тобой. Как бы тебе не хотелось забыть, это всегда будет рядом. 
	Но все это будет потом.. А сейчас...  Сохрани мою тень..