	Категория: Юмористические
	Автор: Павел П.
	Название: Не дрочите детки на ночь
	
	
	Я всегда ложусь в кровать, очень возбужденным. И тот вечер тоже ничем особенным по началу не отличался. Моя мать, как обычно зашла ко мне в ком-нату в ночнушки, и велела ложиться спать. Ее навряд ли можно было назвать привлекательной женщиной, по крайней мере, на лицо. Что же касается фигуры, то тут уж природа постаралась на славу - длинные ноги, отличная задница и здоровые сиськи. Я стараюсь подглядывать за ней как можно чаще. Особенно мне нравится смотреть на нее через широкую щель под дверью. В эту щель я видел очень много интересного, не только как моя мать переодевается, но и как отец регулярно ебет ее в пизду, или реже, в рот. 
	Тем вечером я дрочил свой член, думая о том, что мои родители ебутся за соседней стенкой, как вдруг неожиданно дверь в мою комнату открылась. Это был мой отец, он стоял на пороге в одних трусах, и смотрел на меня, дергающе-го свой пятнадцатисантиметровый член. Он смотрел на меня так, будто испы-тывал ко мне сильнейшее отвращение. Он сказал чтобы я вставал, и шел за ним.
	Сильно испугавшись, я слез с кровати. Отец отвел меня в их спальню. Как только я вошел туда, дверь за мной захлопнулась, и кто-то, набросившись сзади, повалил меня на пол. Прежде чем я опомнился, мои руки связали вместе и плотно завязали глаза. Следующее что я почувствовал, это что с меня снимают трусы, и кто-то трогает мой член рукой. Продолжалось это не долго.
	Затем, чьи-то сильные руки бросили меня на кровать. Та же рука захватила мои волосы в кулак, и потянула мою голову. Мое лицо оказалось прижатым к женской промежности. Когда женщина заговорила, я понял что это моя мать. "Лижи это, сука!" Первой моей реакцией было отодвинуться, но меня с силой вернули на место. Ничего не оставалось делать, как начать вылизывать пизду матери. Мне уже начало это нравится, когда я почувствовал что мою ногу за-щелкивает наручник. Я попытался вырваться, но моя мать зажала мою голову своими бедрами. Мои руки были связаны за спиной, и сделать я ничего не мог. 
	После того как обе мои ноги были пристегнуты к ножкам кровати, кто-то уселся на меня сверху. Я знал что это мужчина, так как чувствовал его напря-женный член на своих ягодицах. Следующим ощущением было чувство, как ог-ромный, твердый член, стал проникать мне в задницу. Меня ебали в жопу, по сухому, и боль была просто невероятная. Я хотел кричать, но не мог, так как мой рот был полон влаги, ручьем текущей из пизды матери.
	Он продолжал насиловать меня целую вечность. Наконец его темп уско-рился настолько, что я мог бы поспорить на все что угодно, что он сейчас кон-чит. Я не ошибся. Его сперма, в огромном количестве, выплескивалась в мою прямую кишку, а когда он вышел из меня, побежала тонким ручейком из разво-роченного ануса. Моя мама сдвинулась, а на ее месте оказался мужчина, только что выебавший меня. "Давай, оближи свое дерьмо, сука!" - невероятно, но это был мой отец!
	Пока я лизал своей матери пизду, мой отец кончил мне в жопу, а теперь требовал чтоб я сосал ему член. Я не хотел этого делать, но он насильно засунул мне свой член в рот. Я облизывал его орган, который только что побывал в моей заднице. Отец схватил меня за волосы и стал с силой двигать мою голову вверх-вниз по своему члену. В этот момент я почувствовал прикосновения языка, к воспаленному отверстию своей жопы. Это моя мать пыталась вылизать оттуда остатки отцовской спермы. Темп моего отца ускорилась, и я уже знал что сей-час он кончит. Его сперма потекла прямо в мое горло, ее было так много, что я чуть не захлебнулся. 
	Моя мать перестала лизать мне жопу, а отец, наконец извлек свой член у меня изо рта. Мои ноги были расстегнуты и мне помогли сесть. Процедура ока-залась довольно болезненной, все-таки у моего отца оказался огромный член. С моих глаз сняли повязку, и я наконец смог увидеть своих родителей, стоящих передо мной полностью голыми. 
	
	Мама обняла меня, и сказала что теперь моя очередь получить удовольст-вие. Она опустилась передо мной на колени, и взяла мой член себе в рот. Так здорово, мне больше никто не сосал. Продержался я всего три минуты, после чего кончил своей матери прямо в горло, как недавно мой отец мне. 
	Проглотив все без остатка, мама освободила мои руки, и отправила меня обратно в свою комнату. Прежде чем я успел выйти из их спальни, она крикну-ла мне в след - "И смотри, чтоб мы больше не видели как ты мастурбируешь!" 
	На следующий вечер, я естественно занялся именно этим. 