	Категория: Измена
	Автор: Boris Boris
	Название: Подруга жены
	
	
	Лена - лучшая подруга моей жены. Знаком я с ней со дня свадьбы, она была свидетельницей. Довольно симпатичная блондинка она всегда нравилась мне, но естественно я и не думал приударять за ней, тем более что вскоре она вышла за муж.
	Мы иногда встречались семьями, но близкой дружбы уже не было. Так прошло пару лет. И вот однажды Света с мужем пригласили нас на дачу, на шашлычки и сауну. Они недавно отстроились и им не терпелось показать кому-нибудь  свое творение. Сначала шло все как обычно водочка шашлычки. Ближе к вечеру Саша (муж Лены) раскочегарил сауну и пригласил нас погреться. А мы уже были сильно разогреты спиртным. Причем хоть я и сачковал в конце, но все равно уже нетвердо стоял на ногах да и координация была не та. Женщины зашли первыми разделись, завернулись в простынки и в парилку.
	Я хоть и без особых комплексов но в такой ситуации впервые, до этого мы ходили только вдвоем. Вроде и трусы свои снимать стесняюсь да и в таких белых плавочках как у меня идти неудобно. Кошусь на Сашу, а он предусмотрительно одел нормальные пляжные плавки. Ладно пошел так. Зашли мы в парилку а там наши женушки возлежат на полках. Причем вижу что под простынками они голенькие. Вот тут-то мой дружок  немного встрепенулся. Сашу почти сразу развезло и он практически выполз в предбанник. А я с дамами остался один.
	Моя Татьяна попросила похлестать её веничком. Баньку она любит, мы у неё в селе постоянно отрываемся, так что толк в этом знаем. 
	- Сашка твой не зайдет? Спросила Татьяна у Лены. 
	Получив отрицательный ответ она откинула простынку и разлеглась голышом на верхней полке.
	- Давай приступай, сказала она мне.
	Я взял приготовленный веничек и начал обрабатывать свою супружницу по полной программе. Таня только постанывала да поохивала по бабьи. Когда ей стало совсем невмоготу, мы втроем выскочили в предбанник. Там повернувшись лицом к стене храпел Сашка. Надо сказать что рядом с дачей было озерцо, и мы припустили туда. На улице уже совсем стемнело и встретить кого-либо было мало вероятно. 
	- Ну-ка отвернись - скомандовала мне Татьяна.
	И девчата скинув простынки бросились в воду. А я как был в своих белых трусиках так и прыгнул в след за ними. И тут вышла полная луна. Зрелище я вам скажу! Две голые русалки рядом в прозрачной воде освещенной луной. У обоих волосы длинные, только у моей темные, а у Лены светлые. Я давай к ним подныривать и обнимать обеих. Они хохочут, вырываются, а я нет-нет да и схвачу то одну, то другую за попку, ножку, грудь.
	И откуда только смелость у меня взялась. Они то же в долгу не оставались, но в основном Татьяна, Лена больше смеялась. А член у меня уже на полном боевом взводе, выскочил из-под резинки. Я решил поднырнуть к Татьяне. Нырнул, вынырнул и прижался к её голой попе своим торчащим членом, в акурат между ягодичками попал, а руки на её груди положил, и тут смотрю что это вовсе и не Татьяна а Лена. Алкоголь затормозил реакции и я по инерции правой рукой скользнул вниз по животу к лобку и уже пальчиком щелку нащупываю. А мысли тяжело так ворочаются, не знаю как из этой ситуации по деликатнее выйти. На трезвую голову ни когда бы так не сделал. Тем более что лена серьезная такая девушка, в школе учительницей работает. От неё ни когда грубого слова не услышишь. В моем представлении она такая правельная, в общем не подъедешь. Тут меня из оцепененья Татьяна вывела она рядом вынырнула и я разу отскочил. Еще пару минут покувыркались и пошли мы опять в парилку, правда перед вторым заходом приняли по пятьдесят.  Я смотрю а мои трусики совсем прозрачные стали, да и член все никак не успокоиться. А Татьяна уже смело расхаживает в чем мать родила. 
	Лена осталась в предбанники приводить Сашу в чувство.
	
	А мы с Таней пошли париться.
	-Так, давай ты теперь меня похлещи, говорю я её.
	-Сымай трусы.- пьяным голосом говорит она мне.
	Я себя долго уговаривать не стал, и улегся голяком на полку. 
	Стоило мне повернуться на спину, как в парилку вошла Лена. И при мысли что я лежу перед ней голый мой член начал толчками подниматься. А Татьяна ничего лучше придумать не могла как начать его подрачивать одной рукой. Я почувствовал что она уже дошла до такой кондиции опьянения что действовала на автопилоте. Потом она откинула свои волосы за спину и наклонившись взяла член в рот. При этом раздались такие причмокивающие звуки. Ленка пялилась на нас во все глаза. Я еле оторвал от себя Татьяну. Тут она заметила Лену и как ни в чем не бывало предложила её похлестать веничком. Простынка немедленно была снята и я впервые увидел Ленку голой. Она лежала слегка раздвинув ноги так что хорошо просматривалась вся её промежность. Надо сказать что за годы брака она немного поправилась, и теперь смотрелась просто великолепно, не то чтобы жирные складки, нет знаете такая приятная полнота зрелой 30 летней женщины. Тут моя женушка сдала и бросив мне веник вылетела из парилки. Я не долго думая принялся парить Лену, Проведу рукой по её спине потом веничком, потом по попке, а член мой маячит прямо перед её лицом, я специально так встал, и стараюсь невзначай коснуться её. Смотрю она не отворачивается, а я уже несколько веником сколько членом её парю. 
	Пару раз специально в губы головкой заехал. Она смотрю не реагирует. Я тогда руками её бедра начал гладить перешел на внутреннюю поверхность и к промежности, она так вздохнула и ноги ещё чуть шире развела. Я рукой к норки а там водопад, так потекла, у меня Танька такой мокрой еще никогда не была. Тут заползает моя женушка и зовет нас купаться. Мы теперь уже голяком затрусили по тропинке к озеру.  Лена первая зашла в воду. А я уже на пределе чувствую вот-вот взорвусь. И не долго думая  ставлю  Татьяну раком и вгоняю своего скакуна. Десяток качков, и я взрываюсь. Теперь можно и поплавать. Опять начали дурачиться, только теперь инициатива перешла к Ленке. Она не могла не заметить чем мы занимались на берегу. Я пару раз почувствовал её руки у себя на члене, хоть она и старалась это сделать так, что бы я не понял, кто меня хватает за яйца жена, или она. Но повадки своей женушки я хорошо изучил, как в прочем и её хватку. Но теперь у меня все мысли были о том как ей засадить так что бы жена не заметила. В воде я пару раз хватал её за самые лакомые кусочки тела, терся членом о её попку, но дальше дело не шло, рядом была жена. Да и про Сашу я совсем забыл. Я с ним так и не подружился, а то у верен что так далеко дело бы не зашло. 
	Мы опять вернулись в баню. Я предложил сесть за стол. По пробовали растолкать Сашу, но наши усилия не увенчались успехом к моей большой радости. А я тем временем сделал диверсию,  подлил в бокал с шампанским для своей жены водку. А себе налил чистенькой водички, и так повторил пару раз. Потом был еще один заход в парилку и предложение уже с моей стороны искупаться. Таня упала в предбаннике на топчан и что то пьяно промычала. А мы с Леной пошли на озеро. Она шла передо мной и я не мог отвести глаз от её попки. На берегу она упала передо мной на колени и взяла мой член в рот, и стала с жадностью его сосать. Вот это темперамент. Потом она упала на спину и сказала - Ну же. ДАВАЙ СКОРЕНЬКО. Я вошел в нее без проблем она обхватила мня ногами и руками и принялась яростно подмахивать мне на встречу, да это не моя жёнушка, такого кайфа я давно не испытывал. Лена уже пару раз билась по домной в экстазе а я все ни как не мог кончить. Я поставил её в свою любимую позу и оргазм не заставил себя ждать. Я излился в её лоно не спрашивая можно нельзя, я просто не смог  бы прервать акт и кончить куда ни будь мимо. Мы наскоро ополоснулись и вернулись в баню. Нашего отсутствия никто не заметил. Наши половины мирно посапывали друг против друга.