	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Поговорим о тебе
	
	
	Кто ты? Кто ты, прекрасная незнакомка?
	Как мне с тобой легко и приятно. Я не дождусь вечера, чтобы пообщаться с тобой... Мне так уютно рядом с тобой. Мы можем поговорить о чем угодно... Я не очень много знаю о тебе, да ты просто не любишь рассказывать. Впрочем, мы практически на равных. Я тоже не отличаюсь обилием слов. Зачем говорить о душевных ранах? Впрочем, ты же знаешь, кто я, где я была, что со мной происходило в сознательные годы. Знаешь все... Практически все... Кроме... моей...боли...
	Боль... Она нахлынет внезапно. Сожмет сердце в тиски и не отпускает. Она держит меня. Господи, я задыхаюсь. Грудь словно заковали в тяжеленные цепи. 
	Тревога... На душу неспокойно, и это начинает отражаться в моем взгляде, поглядывании  по сторонам.
	Настороженность... Замыкаюсь в себе. Почему я молчу? Что случилось? Что с моими глазами? Я молчу. Если я сейчас начну говорить, ты не узнаешь меня... 
	Это моя жизнь. Вторая жизнь...
	Сколько их у меня? Много. Но боюсь я только одну. Ту, что безумно давит. Ту, что не дает мне спокойно спать по ночам. Ту, от которой бегут мурашки по коже. Нет, мне не страшно. Просто боль. Тупая боль. Боль в сердце.
	Теперь ты знаешь обо мне очень много. Слишком много, чтобы суметь заставить меня замолчать...
	Пусть тебе не будет страшно. Не бойся за меня.
	Не бойся быть со мной. Я не обижу тебя. Просто, иногда не спрашивай меня ни о чем. Ведь друг, это не тот, с кем просто приятно проводить время, гулять, общаться. Друг- это тот, с кем есть, о чем помолчать. Давай помолчим. Сейчас ты понимаешь меня?
	Я тоже хочу знать о тебе больше. Мне интересно все! Что ты читаешь, какую музыку слушаешь. Любишь бесцельно бродить по улице ночью? Наблюдать, как кружатся снежинки в лучах фар и мягком свете фонарей? Бродишь, задрав голову, смотришь на звезды, и что-то манит тебя. Ты улетаешь. Как бы мне хотелось оказаться там. Высоко-высоко в небе.... Гореть так же ярко. Красиво... 
	Тебе не бывает одиноко рядом с любимым человеком? Ты безумно любишь, но тебе чего-то не хватает. Чего-то, что ты не хочешь произносить вслух. Хочешь я скажу это за тебя?   БЕЗУМСТВА. Вот, что иногда так тяготит твою душу. Ты знаешь, что будут завтра. Ты знаешь, чего хочешь. Ты знаешь, что сказать, сделать... Ты это знаешь... А порой так хочется нового, необычайно острого!
	Да? Или я не права?
	Так много хочется у тебя спросить. Мне правда, интересно все.
	"Первая любовь, первая печаль.
	Первое прости, первое прощай."
	Расскажи мне о себе?