	Категория: Странности, Фантазии
	Автор: Семен Агаджанов (Taurus)
	Название: А был ли мальчик?
	
	ЭпиграфО, сколько нам открытий чудныхГотовит просвещенья дух,И сколько тайн нераскрытыхСознанье открывает вдруг.С. Агаджанов feat. А. Пушкин</p>Эпилог 
	Вы никогда не задумывались о том, что было до того самого момента, когда тишину этой суетливой серой жизни вдруг нарушил пронзительный крик, который поведал миру о вашем рождении на этот свет? Возможно, это было днем, возможно ночью или ранним весенним утром. В любом случае именно в это мгновение душа начинает жить одной жизнью с телом. Нам остается только догадываться, кто вложил ее в нас. И уж что совсем не поддается нашей проверки и познания, так это ее судьба, ее история, ее география. Для меня нет сомнений, что душа меняет несколько тел, в поисках успокоения и избавления от грехов. Каждое новое тело, каждый новый разум, обретая душу, заимствуют что-то из прошлой жизни. Нередко нам снятся сны, в которых мы не мы, в которых видим обстановку доселе нам неизвестную:
	С недавних пор я стал задумываться над этим вопросом. Мне стало интересно узнать, где была моя душа, в каком теле она жила раньше. Я стал наблюдать за собой, прислушиваться к своему внутреннему голосу, пытаюсь анализировать свои привычки и склонности. Я пытался записывать свои сны, думать над ними размышлять. И вот к какому выводу я пришел: в прошлой жизни я был женщиной. Да, да, именно женщиной, и не надо смеяться. Возможно, я был простушкой, возможно роскошной Фиминой, но мне известно одно, это была страстная женщина. И даже очень. Все мои сны, или вернее сказать большая их часть, были наблюдениями за мужчинами. Я бродил или, вернее будет сказать, бродила по улицам города и засматривалась на прохожих мужчин, которые торопились на работу, которые праздно сидели в открытых кафе, попивая прохладное пиво, развалившись в удобных летних стульчиках. Я ездила с ними в одном вагоне метро, в одном троллейбусе, в одно лифте. Иногда мне доставляло удовольствие просто смотреть на них, иногда я пыталась прочесть их мысли, объяснить их взгляды, которыми они жадно впивались в мое полное жизни тело:
	После таких снов я просыпался, и тело мое было покрыто испариной, в груди неистово билось сердце. Теперь, анализируя всё то, что я накопил, я понимаю, что в эти самые мгновения, когда тело спит, наша душа, испытывая ностальгию по прошлой жизни, возвращается в нее, будоража наше сонное сознание наведанными эпизодами. Однажды утром, проснувшись, я решил прожить один день женщиной. Нет, не считайте меня извращенцем, я не стал надевать женские платья, не нанес на лицо макияж и не клеил накладных ногтей. Просто я решил в тот день посмотреть на мир глазами женщины, по крайней мере, попытаться это сделать. Я не ставил себе задачей раскрыть все тонкости женского мировоззрения, просто мне захотелось узнать, в ком же все-таки раньше жила моя душа, в мужчине или женщине. Что это были за сны, просто отражение моего больного воображения или все-таки мои догадки были небезосновательны? Это мне и предстояло выяснить.
	Утро
	Утро выдалось на редкость жарким. Обычно в это время года прохладное утро медленно переходит в теплый день и лишь к полудню начинает припекать своими жаркими, проснувшимися от долгой зимней спячки, лучами. Но сегодня всё было иначе, даже утро. Как и всегда я встал, сделал утреннюю разминку, и, выпив свежий прохладный, только что выжатый апельсиновый сок, я залез в наполненную к тому времени ванную. Понежив свое уставшее от вчерашней вечеринки тело, я набросил на себя бархатный халат, и вышел в кухню. Я не хотел вытирать его полотенцем. Моя нежная женская кожа отдала влагу бархату ткани халата. Лишь промокнув лицо полотенцем, я набросил его на шею, и поставил на огонь чайник. "Нужно выпить большую чашку кофе, чтобы проснуться" - подумал я, но тут же осекся. Кофе плохо действует на цвет моей кожи, нет отныне только чай. Сделав бутерброды с малиновым джемом, я, внушим себе, что от двух тонких кусочков хлеба никто еще не поправлялся, поглотил их в одно мгновение. Вымыв посуду, я вышел в спальню, где столкнулся с одним весьма деликатным вопросом - "Как одеться?" 
	
	Признаюсь, что я всегда тратил уйму времени, подбирая костюм, который отвечал бы моему настроению, галстук, который контрастировал бы с тканью пиджака: Но, как я уже сказал, сегодня было все иначе. С еще большей тщательностью и щепетильностью, я разложил все свои галстуки (а признаться честно их у меня более двух десятков) и стал дотошно подбирать к ним рубашку. Мучение! Какое же это мучение одеваться так, чтобы понравится противоположному полу. Конечно, можно было положиться, как обычно, не на логику, а на инстинкт, и одеть то, что первым пришло в голову. Но нет, сегодня всё должно быть не так. Сегодня я одевался долго и старательно как девушка, которая идет на свидание и от того, как она оденется, зависит много в ее будущей жизни. Скажите глупо? Возможно. Но большинство девушек точно так и начинают свое утро - с решения этой дилеммы. Мне уже показалось, что я подобрал нужную композицию, и даже стал стаскивать с себя халат, который нежно, подобно шелку, сполз по мои плечам, обнажая спину и упругие ягодицы, подставив их под теплые лучи утреннего солнца. 
	Словно женские руки, прикоснувшись к коже ягодиц, они ласкали мою кожу. И в этот самый момент меня осеняет мысль: а не одеться ли сегодня не так как обычно, не облачать себя в эти классические формы, не подчеркивать элегантность дорогой английской тканью. Надеть джинсы, которые бы облегали упругие задние мышцы бедер, подчеркивая округлость ягодиц, не заправляя накинуть белую футболку со стильным V-образным вырезом и свободную клетчатую рубашку. Подвернув рукава на три четверти, я одел полу массивные ботинки на высоком протекторе, и, туго завязав шнурки, вышел во двор. 
	Запах
	Теплый весенний воздух обнял меня своими нежными объятьями легкого ветерка. Я надел солнечные очки и, подняв голову, обратил свой взгляд на солнце. "Как оно высоко стоит" - вдруг заметил я. Взглянув на часы, я ужаснулся - на часах был уже полдень. Как же долго я одевался и прихорашивался. Вот оно объяснение извечных женских опозданий. Я, приветливо поздоровавшись с соседями, прошел через двор и вышел на проспект. Как всегда, потоки машин, потоки людей. Все куда-то спешат, все куда-то несутся. Сегодня мне некуда было спешить, я засунув руки в карманы тугих облегающих джинс, не спеша побрел вниз по проспекту. 
	Подходя к первому же перекрестку, я вдруг услышал в воздухе чарующий аромат. Он был одновременно и знакомым и каким-то неведанным. Я замедлил шаг, чтобы уловить источник этого завораживающего меня запаха. Через мгновение я понял, от кого он исходил. Это был высокий рослый парень, классического тело сложения, в ультра модном костюме. Его вьющиеся темные волосы колыхались на ветру, проказливые струи которого запутались в их гуще. Свежевыбритая кожа была нежной и едва розовой. Было сразу видно, что бриться он стал не рано, да и делать ему это приходится лишь раз в две недели. Запах лосьона после бритья был не сладким, скорее он был просто свежим с небольшой долей горчинки. Именно эта горчинка стала постепенно будоражить меня, рецепторы моего носа посылали небольшие заряды в мой мозг, который, в свою очередь, передавал импульсы всему моему телу. Кончики моих пальцев увлажнились, ладошка едва покрылась испариной. Я жадно впивался в воздух, пытаясь вдохнуть каждый его объем, что содержал запах парня. В запахе было еще что-то, что влекло меня, какой-то тайный ингредиент, который тоже не оставил мое сознание без внимания. 
	Но я никак не мог выделить его из общей гаммы аромата. Налетел очередной поток ветра, который на мгновение унес прочь запах дорогих духов, и я услышал ту нотку, которая притягивала меня. Это был запах мужчины, запах его кожи и волос. Возможно, это всего лишь был запах гормонов, пусть так, но я знаю одно, он влек меня за собой, хотелось закрыть глаза и броситься в пучину ощущений и страстей, отдаться во власть той огромной волне, что накрывала меня с головой. В этот момент мне показалось, что вокруг нас нет никого. Я почувствовал небольшой спазм внизу живота, под пупом. Кровь стала наливать всё моё тело, обжигая его, наливая грудь. Я уже не слышал ритм сердца, всё моё внимание было сконцентрировано на тех цветных лучах, которые исходили от парня, каждый луч нес что-то особенное. Один нес чарующий запах, второй - нотки едва слышной завораживающей мелодии, третий - теплоту прикосновений к моему возбужденному телу. Все было будто сном. "Ну почему сны кончаются" - с досадой подумал я, когда толпа, ждущая зеленый сигнал светофора, двинулась на другую сторону улицы. 
	
	Жестокая суета жизни оторвала от меня этот волшебный источник новых, доселе неизвестных мне источников наслаждения и страсти. Источник, познать который не под силу ни одному человеку на это Земле. Рядом со мной, в толпе, шли молодые девушки, пышущие сексуальностью и молодостью. Интересно, какие ощущения испытывали они, стоя рядом с этим парнем, смогли ли они услышать то, что удалось услышать мне. Быть может да, быть может нет. А если для них таким источникам был я? Возможно. Но это останется неизвестным.
	Голос
	Я свернул за угол и побрел по тихому переулку.
	"Сэм, Сэм, это я, ты не узнаешь меня?" - вдруг услышал я мужской голос с противоположной стороны улицы. Я обернулся в сторону зовущего меня гласа. В телефонной будке, окрашенной в ярко красный цвет, стоял невысокого роста парень. В его руке была телефонная трубка, которую он нежно прижимал к уху и улыбался. На другом конце провода был Сэм. Но почему так много нежности в его голосе, почему так много ласковых ноток?
	"Сэм, дорогая это я, Давид!" И тут меня осенило - на другом конце провода был не мужчина, а женщина. "Сэмуэла ангел мой, как же я рад тебя слышать!" Сэмуэла - так звали ту девушку, с кем он говорил, ту которой он дарит улыбку, ту, которую он ласкает своим нежным голосом. Я остановился и стал вслушиваться в его слова. Ой, как это некрасиво, слушать чужие разговоры: Симон, где твоя культура, где воспитание? Ты же мужчина. Я собрался было идти дальше, как вдруг подумал: "Я мужчина? Да конечно, но только не сегодня. Сегодня я виду себя как девушка, а значит, мне должны быть свойственны любопытство и страсть к познанию чужих тайн" Я хитро улыбнулся сам себе, и этими мыслями я перешел дорогу, и встал неподалеку от телефонной будки. Давид, наслаждаясь голосом Сэмуэлы, в захлеб говорил ей о том, как он весь вчерашний вечер наслаждался одними ее взглядами, как весело они провели вместе вечер. Его голос был чарующим, будто играл небесный оркестр, донося до моего слуха волшебные нотки. Еще не сломленный юношеский голос не просто содрогал воздух, он проникал глубоко-глубоко в сознание его подружки. 
	Скажите, откуда мне это знать? Отвечу, его голос проник и в мое сознание. Я стоял в нескольких метрах от него и слышал каждое его слово, улавливал малейшее изменение интонации. Каждый раз, когда он произносил моё, т.е. ее имя, я вздрагивал, и по моему телу пробегала приятная дрожь, заставляющая кровь бежать быстрее и быстрее. Вы спросите меня, может ли мужской голос доставить женщине сексуальное удовольствие? Может ли голос заставить трепетать женское тело, трепетом сексуальных игр и ласок? Да, такой голос может. Молодой, нежный, родной: "Сэм, девочка моя, не буду отвлекать тебя. Значит, вечером увидимся? : Договорились! Целую тебя ангел мой" Нет, не прекращай разговор, говори еще, не умолкай. Но он повесил трубку. Сняв с головы солнечные очки, и одев их на нос, Давид, с улыбкой на лице двинулся в мою сторону. "Простите, который час?" - спросил я его, когда он поравнялся со мной. "Без пяти четыре" - ответил он, не прекращая улыбаться. Эту фразу он подарил мне:
	
	Тело
	Я шел, и повторял про себя его последние слова "Без пяти четыре, без пяти четыре, без пяти четыре". То ли эта фраза, толи мой организм стал подавать моему мозгу сигналы о том, что телу нужна энергия, телу нужна сила. На соседней улочке было небольшое кафе, его держал мой знакомый Артур. Я не раз днем забегал к нему на обеденный перерыв. Не задумываясь ни на секунду, я отправился туда.
	Есть люди, которые никогда не меняются. К их числу относился и Артур. Его пристрастие к модерну, ни раз вызывающая негативную реакцию преподавателей еще в институте, нашло отражение в интерьере его уютного кафе. Это был старый трамвайный вагончик, отлично реставрированный, выкрашенный в сочный темно-зеленый цвет. Он стоял в центральном парке города на небольшом отрезке старых рельс. Невероятно чисто вымытые окна отражали яркие солнечные лучи: Я подошел в вагончику, и, поднявшись по ступенькам, оказался внутри этого очаровательного места. Артур как всегда стоял у стойки бара и мило улыбался посетителям. Увидев меня, он приветственно поднял руку, и, помахав ею, указал мне на свободный столик. Я сел за уютный столик возле окна. Там, за окном, на улице всем правила суета. Люди куда-то спешили, машины проносились мимо, гудя своими клаксонами. А здесь все было иначе. Тишина, спокойствие, умиротворение: На фоне тихой мелодии, что доносилась из музыкального аппарата, были слышны лишь редкие негромкие постукивания ложечек о стаканчики с кофе и, едва слышный, шепот посетителей. 
	Я как обычно заказал себе легкий обед. На столе лежал вдвое сложенный рекламный буклет. Нехотя раскрыв его я стал убивать время ожидания моего обеда за чтением всякой рекламной мишуры. Время от времени я поднимал глаза и смотрел на входящих посетителей. Господи, какие же мы женщины любопытные! Все мы должны заметить, всех должны обсудить, всему должны дать свои объяснения. Но не это ли составляет небольшую, но все же долю нашего шарма: (Ах, что-то я отвлеклась. Или отвлекся? Да какая разница!) У меня даже на секунду возник вопрос: Ты кого-то ждешь, что поднимаешь глаза на каждого входящего? Не найдя ответа я в очередной раз посмотрел на нового посетителя. 
	Боже, это что, блеснула молния? Небо ведь абсолютно чистое. Или это у меня с глазами что-то? На пороге кафе стоял высокий парень атлетического телосложения. На нем было белая обтягивающая футболка и не менее обтягивающие джинсы. Длинные волосы были связаны сзади в небольшой хвостик. У меня на мгновение захватило дух. Он осмотрел кафе в поисках свободного места: О боже, мой столик, был единственно свободным. "Простите, у вас не занято?" - вежливо спросил парень. Его голос был немного басист и раскатист. Глотнув слюну, и переведя дыхание, я с трудом выдавил из себя: "Да, да пожалуйста, присаживайтесь": Он сидел напротив меня. Небольшой полуметровый столик разделял нас. Он быстро пролистал меню и сделал заказ. Потом достал сигарету и сексуально закурил ее. Я, прикрываясь рекламным буклетом, смотрел через него верх на парня. Он этого не замечал, он смотрел в окно и думал о чем-то своем. У него был греческий профиль: очень сильное лицо, нос с небольшой горбинкой, который его абсолютно не портил, а наоборот, придавал больше шарма. Это было лицо настоящего воина. 
	
	Его большие и красивые глаза задумчиво смотрели вдаль. Красивый контур его скул подчеркивал их красоту и необъятность. Мощный подбородок придавал лицу еще больше силы. Мускулистая шея плавно перетекала в широкие, сильные плечи. Мой взгляд скользнул вниз, по обтягивающей футболке, рассматривая каждый сантиметр его упругой груди. Белая футболка, как никакая другая, подчеркивала большие формы груди, которая увенчивалась двумя выступающими сосочками. Боже, эти два маленьких бугорка, могут завести женщину, включить ее бурную фантазию. Они манят и притягивают взгляд, еще мгновение и ты уже не видишь ткань футболки, эти два светло-коричневых ореола уже красуются ничем неприкрытые. Язычок смачивает пересохшие от возбуждения губы. Сердце бьется все быстрее и быстрее. Кажется, что оно вот-вот вырвется наружу. Хочется ласкать эту грудь, сползать руками вниз, к маленькой талии, обхватить ее руками и прижаться всем своим телом к телу этого мужчины. Я уже вижу его широкий пояс: Кромка стола: Нет, только не это: Какая досада, на моем пути кромка стола... 
	Кусок дерева не дает мне проникнуть ниже: О нет: Что делать? Фантазировать, представлять, что там, что скрывается под столом? Вдруг, мои возбужденные мысли прерывает звонок моего мобильного телефона. Я снял его с пояса и стал было подносить его к уху, как вдруг, парень обернул свой взор на меня. Он опять обжог своим взглядом, на мгновение, ослепив меня. От волнения я выронил телефон из рук, и он с грохотом упал под стол. Я нагнулся его поднять, как вдруг моему взору предстало то, что еще мгновение назад было для меня загадкой, на которую я не мог найти ответ. Я быстро поднял телефон и взглянул на экран. Но там было пусто. И вдруг, вместо букв и цифр экрана моему взору стали являться картинки. Это были снимки моей памяти, которые я успел сделать за то время, которое провел под столом. Темно-синие облегающие джинсы описывали контуры стройных ног парня. Слегка расставленные, они вели мой взор в то место, где джинсы выпирали бугорком, что скрывал большое и сильное мужское начало. 
	То начало, что заставляет женщину трепетать, что заставляет дыхание учащаться, а сердце биться так неистово, подобно вулкану, который проснулся после длительного сна. Только этот вулкан извергает не смертоносную лаву, сметающую и уничтожающую все живое на своем пути, а наоборот, несущую силу, которая готова дарить новую жизнь, способная разбудить всё спящее и сонное. Ту силу, что заставляет мужчин в одно и то же время припадать на колени и вдохновляет их на подвиги. Это именно то, что может сделать из маленького трусливого кролика большого и сильного тигра, способного вступить в неравный бой. А с другой стороны сделать из этого самого тигра покорного и смирного кролика, который всецело будет повиноваться своей хозяйке.
	С интервалом в пять минут нам принесли наши заказы и уже через двадцать минут, я сидел за столиком один: Парня уже не было, он быстро перекусил и ушел. Я пил кофе и вспоминал последние мгновения его присутствия, тот момент, когда он встал и, расплатившись за обед, выходил из кафе. Именно в за эти несколько секунд я сумел рассмотреть то, что было скрыто от меня все это время - его сексуальную маленькую попочку. Упругие ягодицы играли при каждом его шаге. Такие попочки называются "французскими", сам не знаю почему. Наверное, как и все французское она была небольшой и элегантной, стройной и с четкими линиями. Не секрет, что многие девушки именно на попку и обращают свое внимание в первую очередь. 
	Да, она манила, хотелось взять ее в свои ладошки и нежно помять ее. Но предмет вожделения уходил все дальше и дальше, отдаляя меня от себя, но навеки оставив в моей памяти эти несколько минут...
	Отражение
	Я еще некоторое время бродил по улицам. Тот телефонный звонок, который был в кафе, был звонком от моего друга. Он потом перезвонил и пригласил меня посидеть с нашими знакомыми девчонками в кафе. Честно говоря, я не очень хотел идти туда, мне хотелось этот день провести в одиночестве, только я и мои мысли о мужчинах. Но друзья есть друзья, им нельзя отказывать. Мы встретились и неплохо провели вечер, правда, все мои мысли были не с ними. Я думал, вспоминал, объяснял себе. В этот вечер было много мужчин, на которых я обращал внимание, запахи которых я жадно впитывал в себя, голоса которых заставляли мое сердце биться часто-часто, телами которых я восхищался.
	
	День подходил к концу, и мне нужно было уже возвращаться домой. Я наполнил ванну водой и стал раздеваться. Небрежно разбросав по ванной комнате вещи я, оставшись абсолютно голым, стал перелезать через бортик ванны-джакузи. Тут в большом зеркале мелькнул чей-то силуэт. Я встрепенулся и увидел себя в зеркале. Боже, я испугался своего собственного отражения. Я улыбнулся сам и себе. А еще через мгновение я понял, что не могу оторваться от зеркала. Вернее будет сказать, что я не мог оторваться от своего отражения. Слегка затонированное бронзой зеркало придавало моему телу средиземноморный персиковый загар. Игра света придавала моему крепкому телу еще больше рельефности, подчеркивая каждую мышцы, что так кропотливо оттачивалась в тренажерном зале. Волосы на груди напоминали мне о теории Дарвина, и я, проводя рукой по волосам, вдруг услышал сильное биение сердца, как у какой-нибудь львицы, что заметила на ветвях большого и красивого льва.
	Я все-таки перелез через стеночку ванны и погрузился в теплую воду, которая, подобно миллионам нежных и заботливых рук, обняла все мое тело, согревая своим теплом и лаской. Я закрыл глаза. Бесчисленное множество маленьких воздушных пузырей облепили мое тело. Подводные струи расслабили мое тело, и сия нега погрузила меня в легкий сон. Перед моими глазами представали одна за другой сцены сегодняшнего дня. И не только картинки, я испытал все те чувства и ощущения, что накатывались на меня в течение дня, за считанные минуты. Волнующий запах, трепетный голос, красивое и сексуальное тело и еще большое множество эмоций доселе мне неизвестных: Я не помню, что мне снилось той ночью, помню, что лег в постель на шелковую простыню, укрылся легким шелковым одеялом, и, вдохнув свежий ночной воздух, что врывался в открытую балконную дверь, я почил в глубокий и крепкий сон...
	Послесловие
	Я проснулся, когда солнце уже стояло высоко над землей. Оно, наверное, устало будить меня, щекоча и будоража мое тело своими теплыми лучами. Я нежился в уютной постели, на шелковой простыне. По всему тело пробежали невидимые струйки щекочущие его. Так не хотелось просыпаться, хотелось еще хоть часок не вылезать из-под одеяла, но:
	Я встал и отправился на кухню, выжимать свой любимый апельсиновый сок. Бросив в стакан несколько кубиков льда, я подошел к большому окну кухни и взглянул на город. Попивая маленькими глотками живительную влагу, я  при каждом глотке закрывал глаза и вспоминал вчерашний день. Наверное, я поставил себе непосильно трудную задачу, узнать о том, что думает женщина, я захотел познать за день то, что не в силах познать за всю жизнь. Но уж больно заманчивые перспективы открывались мне. Спросите, узнал ли, кем я был в прошлой жизни, какого начала во мне больше - мужского или женского? Отвечу однозначно, я - мужчина. А в прошлой жизни я, возможно, и был женщиной. Если она могла испытывать то, что испытал вчера я, если она могла также чувственно и проникновенно изучать и воспринимать мужчину, то, наверное, у меня была чудесная жизнь. Единственное, что я отчетливо для себя понимаю, это факт того, что нечто из прошлой жизни перенеслось в мою настоящую. Теперь, так явно понимая это, я буду засыпать и уповать Бога на то, чтобы он раскрыл мне сознание, хотя бы на ночь. Возможно, я узнаю еще что-то новое, что-то загадочное, что-то, что спрятано за занавесью, проход через которую, разрешен не всем. Может мне все-таки удастся узнать точный ответ на вопрос - "А был ли мальчик?"...