	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Женечка
	Название: Восхитительное путешествие (часть 3)
	
	
	Бо-о-оже! Куда мы пришли? 
	Какое-то заброшенное двухэтажное здание; окна, наполовину лишенные стёкол... Дощатые стены, покрытые облупившейся от времени краской: 
	Я недоумённо посмотрел на Димочку. Но тот лишь улыбнулся. 
	-Потерпи, милый, ещё немного. 
	-Можно хотя бы узнать, где я? 
	Мой любимый облизнул губки кончиком языка. 
	-Ты попал в сказку! 
	--- 
	Аня медленно раздевалась. Десять взрослых мужчин, еле сдерживаясь от желания, смотрели на неё, и одновременно мастурбировали. Десять, нет, двенадцать (считая и меня, и Диму), напряженных членов покачивались перед её глазами. Но нас, ребят, для неё не существовало. Только страсть - только те десять, что пришли ради неё, только те, что по-настоящему желали её: 
	Аня, абсолютно голая, встала на колени, не обращая внимания на залитый чем-то липким пол, и поманила пальцем какую-то девчушку. Та, по-видимому, быстро поняв, что от неё требуют, подошла ближе: в руках у неё оказалась длинная толстая свеча. 
	Аня, нисколько не колеблясь, схватила свечку, и прижала её основание к своему набухшему клитору. Она водила свечой вверх и вниз, двигала бёдрами, призывно стонала. 
	-Ах, а-а: Боже, как же хорошо, ах, я кончаю: Кончаю:  О, ох, давайте же, придите ко мне: Придите! Ну же! Ну! Ох, как хорошо: А-а-а: Ах: Ох: Ну, где вы? Давайте! Сейчас же! 
	От группы -  десяти сидевших прямо на полу раздетых мужчин - отделилось двое. Они подошли к Ане, и опустились на колени меж её широко раздвинутых ног. Один из них взял из рук девушки свечу, и резко ввёл её во влагалище Ани. От неожиданности она вскрикнула, начала ещё сильнее качать бёдрами, но тут же, как бы спохватившись, отстранила свечу, и приняла в своё лоно один из пылающих членов. И: второй! Сразу два! 
	-Ах! Ах! А-а! Дальше! Ещё! Ещё! Ну: Пожалуйста! А-а-а! Пожалуйста!:   
	Тут же встали ещё двое, и подошли к образовавшейся группе. Они почти одновременно ввели свои огромные члены в Анин рот. Она принялась сосать их, причмокивая и постанывая. 
	Ещё двое подошли к Ане сзади.  
	Мы с Димочкой, раскрыв рты, наблюдали за этой оргией. Один из стоявших позади Ани мужчин раздвинул ей ягодицы, и ввёл член туда. И: второй последовал его примеру! Аню одновременно трахало шесть мужчин!!! Она вскрикивала, стонала, вся извивалась. Её тяжелые, налитые груди качались из стороны в сторону: 
	-Как хорошо! А-а! Ах! Давайте! Сильнее! Да, да! М-м-м: Ох: О-о-о!:  
	Следующая пара мужчин встала за теми, кто давал Ане в рот. Они пока только наблюдали за происходящим, но вот один из них: ввёл свой огромный член в анальное отверстие одного из наслаждающихся оральным сексом. Второй поступил точно так же с другим. 
	Следующий подошедший взял одного из тех, кто в свою очередь занимался с Аней анальным сексом. 
	--- 
	Я вдруг прошептал: 
	-Дима, милый мой, я хочу тебя: Позволь мне ласкать тебя, целовать твоё прекрасное тело: Позволь мне любить тебя! 
	Дима посмотрел на меня отчуждённо. 
	--- 
	Аню трахали фактически девять мужчин. Девять из тех десяти, что наблюдали за ней: 
	А вот последний, десятый: подошел к Диме. 
	--- 
	Мой любимый стонал и извивался. Чьи-то глаза, не мои, пожирали взглядом его тело. Чьи-то руки, не мои, гладили его бёдра, мяли ягодицы. Чей-то язык, не мой, проникал Димочке в рот, а тот с готовностью принимал эти ласки:  
	
	Член того мужчины проникал всё глубже и глубже, массируя Димочкину простату в глубине его тела: От этих движений Дима закатывал глаза, часто вздыхая: 
	Я не мог больше смотреть: 
	--- 
	Я сидел в каком-то тёмном углу, закрыв глаза. Мне было плохо, так, как может быть плохо человеку, испытывающему ревность. 
	Вдруг я услышал шаги. Поднял голову. 
	Какой-то мужчина внимательно смотрел на меня. 
	-Ну, что сидишь? Нет парочки? 
	Я нахмурился. И промолчал. 
	-Ладно, вставай. Давай, поднимайся, - он подал мне руку. Я медленно поднялся с липкого пола. 
	-Чего вы хотите? - я взглянул на мужчину исподлобья. 
	Тот улыбнулся. 
	-Брось, парень, чего может хотеть тот, кто пришел сюда? Только одного. И я - не исключение. Хочешь услышать более подробное объяснение? Ладно. Я хочу секса. Понял, да? Секса. С тобой. Согласен? 
	-Я не хочу. 
	Я хмуро взглянул на покрытую паутиной стену. 
	Незнакомец весело посмотрел на меня. 
	-Ну да: Он не хочет. А зачем тогда он сюда пришел, спрашивается? Зачем, а? 
	Мужчина улыбался. 
	Он всё понял. 
	---  
	Продолжение следует. 