	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Алекс Ковров
	Название: О любви. Женщина-русалка
	
	
	Они опять поругались. Снова эти непонятные упреки и равнодушие. Да, равнодушие, она хочет уйти от него. 
	Почему она не понимает, как он ее любит, что она одна нужна ему на всю жизнь. Он на все готов ради нее. А она уходит, уходит навсегда.
	Десять лет они вместе, с тех пор как он увидел ее на сцене студенческого  театра, где она выступала как балерина. Он и сейчас помнит, как сексуально она семенила на пуантах в обтягивающем трико. Он познакомился с ней после этого вечера, она училась филологическом. Что-то загадочное было в ней. Даже после свадьбы он не мог понять, любит ли она его.  
	Он отдавал ей всего себя, и если она уйдет от него ничего не останется. Может это потому, что у них не было детей?
	Сейчас или никогда.
	Он брызнул на нее жидкость
	- Ты что, с ума сошел? Это мое новое платье!
	Она отряхнула капли с платья и чулок и пошла к двери. Уже взявшись за ручку двери, она остановилась и покачнулась.
	- Что это, голова закружилась:
	Она, пошатываясь, прошла на середину комнаты и опустилась на пол.
	- Меня ноги не слушаются, жарко.
	Он смотрел на нее с удивлением. Вика откинулась на спину и он увидел как вытянулись ее ступни. "Совсем как у балерины",-подумал Саша.
	- Мне как-то не по себе: Что ты сделал?
	Она посмотрела на свои ноги и стала снимать туфли. Ступни попрежнему были вытянуты, Вика попыталась их распрямить, но не смогла. Она судорожно встала взявшись за диван, но носки ног уперлись в пол и она стояла теперь, как балерина на кончиках пальцев.  Мелко перебирая чуть подгибающимися пальцами, она поморщилась.
	-Что же. мне придется вспомнить молодость и одеть пуанты.
	Но ноги ее не слушались и она снова опустилась на пол, ничего не понимая. Она трогала ноги, растирала их
	- Они словно чужие:
	Внезапно колени ее соединились, Вика сморщилась и сказала:
	- Мне режет в паху, помоги мне снять трусики.
	Саша наклонился к ней, поднял платье и увидел судорожно сжатые бедра, чуть подрагивающие и напряженные. Он стал стягивать с нее колготки и трусы.
	-Расслабься
	- Я не могу. Не могу раздвинуть ноги, их что-то стягивает:
	Он резко дернул и разорвал ажурное белье. Выбросил в сторону. Вика судорожно вздохнула. Теперь она сидела на полу с сомкнутыми коленями и с недоумением смотрела на ноги.
	На бедрах появились два длинных бугорка. И тут Саша увидел, как эти бугорки треснули и из них стала выползать серебристая пленка. Она стала покрывать ее бедра чуть ниже паха. 
	Пленка наползала с внешней стороны бедер вовнутрь, и в определенный момент пленки  на левой и правой ноге соединились. Вика застонала и опрокинулась на бок. Она трогала руками эту новую кожу, которая постепенно стала походить на мелкую чешую. Теперь она лежала, словно в юбке до колен,
	- Саша, что это? Мне больно, убери эту гадость!
	Она снова попыталась встать, но стоять на пальцах было трудно,  и она снова легла. 
	И тут она затрясла ногами и сомкнула ступни. Она закрыла лицо руками, и мелко трясла ногами. А чешуя поползла к ступням, скрыв голени и покрыв пятки.
	И тут он увидел как ниже ее очаровательной попки высунулся плавник, соединив ее бедра сзади. Плавники высунулись и из бугорков на бедрах и осторожно затрепетали. Ее судорожно вытянутые и напряженные ступни тоже покрыла чешуя, а пальцы стали вытягиваться в синеватую трубку. Трубка удлинилась и распахнулась в огромный хвост. 
	
	Теперь это уже был рыбий хвост и она шлепала им по полу. Хвост начинался чуть выше середины бедер, оставив человеческими ее вагину и столь любимые им ягодицы. Влагалище  была розоватого цвета, волос на нем уже не было, она сексуально выделялась в виде двух розовых бугорков на бледном паху. 
	Вика полулежала на полу в мятом задранном вверх платье  и беспомощно смотрела на свое изменившееся тело. Платье на запястьях топорщилось, видимо там тоже выросли плавники.
	Вика убрала руки от лица и он увидел на ее шее серебристые жабры, которые судорожно открывались, она судорожно ловила ртом воздух.
	- Что же ты сделал? Боже, этот хвост: я теперь русалка, мне трудно дышать, я вся горю; наверное. мне нужно в воду.
	Никогда Саша не видел ее такой очаровательной и беззащитной. 
	"Да, теперь она не сможет никуда уйти от меня". Вика тянула к нему руки и тревожно смотрела на него.
	Волна нежности и невероятного возбуждения, которого он никогда раньше не испытывал, нахлынула на него, он склонился над Викой и с необыкновенной страстью прильнул к ее губам, судорожно расстегивая брюки:
	Но Вика вся затряслась, ее хвост стал бить по полу, она оторвала губы и жалостно зашептала:
	- Милый, я не могу дышать, мне не хватает воздуха, мне нужно в воду. Жабры на ее шее  широко открывались, ища необходимую им влагу.  Ее глаза умоляюще смотрели на него.
	- Потом, Саша, все потом:
	Подняв ее на руки, на подгибающихся от возбуждения ногах, он пошел в ванную комнату:
	Продолжение следует...