	Категория: Юмористические
	Автор: Fanat
	Название: Побухали
	
	
	Было это 3 июля 2001г. У моего дружбана небыло никого дома. Мы решили с ним побухать. Хотели ещё девчёнок пригласить, но не получилось. Ну и давай мы в две хари водку пить....Выпили бутылку 0,5л., захотели ещё.....пошли в павильён...взчли водяры....смотрим: за столиком девушка сидит, одна, в час ночи. Ну мы подошли: траляля-тополя....Пошли мы с ней к нам домой бухать....Выпили водки, пошли на балкон покурить, покурили и я другу говорю, чтобы он вышел....Он вышел...Присаживаюсь я на корточки около этой халявы и говорю:"Ты знала куда и зачем ты шла?"..."Да."..."Ну так давай"....Залезли мы с ней на диван и давай трахаться..Тут друган голый подскочил и мы эту блядь сразу в две дыры стали долбить....Её видимо совсем торкнуло от водки, в общем отрубилась....Давай мы её одевать, не оставлять же её здесь, утром ведь папа придёт....Ливчик и трусы её ма не нашли, сомневаюсь, что они были...так надели...гандоны мы нашли на столе среди бухла и закуски....Вынесли мы её на улицу и думаем, куда дальше нести..адрес то не знаем, а она в отрубоне...смотрим, а она ещё о обосралась......ну кинули мы её на траву и пошли домой.......
	ДЕВУШКИ!!!!!....не надо одним в пьяном виде хадить в гости к незнакомым людям......