	Категория: Подростки
	Автор: Rain
	Название: Фотография
	
	1. 
	Дело было так: Ирина Петровна сидела в пустом классе и проверяла домашние работы своих учеников. Она морщила красивый лоб, вглядывалась зелеными глазами в исписанные строчки и пыталась найти хоть одну ошибку у Юлечки Смирновой. Ошибок не оказалось, и Ирина Петровна поставила ей пятерку размашистым подчерком, отчего пятерка оказалась наклоненной так сильно, что казалось, будто она решила отдохнуть. Взяв следующую тетрадь, она посмотрела имя ученика - Иван Зотов. Иван не был отличником, учеба давалась ему плохо, но зато он был очень хорошим художником и фотографом. И ей пришлось, потом, в этом убедиться.
	Итак, раскрыв тетрадку на первой странице, она заглянула внутрь. Во всех его тетрадях, на корочке было что-то написано, вот и сейчас: "А у нас очень хорошенькая биологичка!!!" - гласила надпись. Восклицательные знаки были красиво нарисованы каллиграфическим подчерком. Глянув вниз, учительница задохнулась от возмущения - под надписью было начертано изображение обнаженной женщины в профиль. Женщина на картинке была немного наклонена вперед, отчего ее попка соблазнительно оттопырилась. Рукой она держала указку весьма двусмысленным жестом.
	Сердито, но вместе с тем как-то неуверенно, фыркнув, Ирина Петровна, опасаясь новых иллюстраций, сразу перевернула тетрадку на домашнюю работу. У Ивана был очень красивый подчерк, но в работе была туча ошибок. "Особенности некоторых видов птиц" - называлась эта работа. Как можно в такой работе сделать хоть одну ошибку?! Ну, Иван, на, получай двоечку: больше не будешь рисовать меня на обложке тетрадей! После Ивана нужен был перерыв. Его тетрадь всегда выбивала бедную Ирину Петровну из колеи.
	И не в том дело, что она злилась на Ивана - у них были очень хорошие отношения: они здоровались, улыбались друг другу, и даже натянутостей между ними никаких не было - а дело было даже в том, что ей нравился этот десятиклассник. Приятный парень, умный (конечно в определенных сферах) и в какой-то степени талантливый. Просто она считала его другом, и ей было как-то стыдно думать о том, что между ними что-то может произойти. В общем, она не принимала его всерьез. Но факт: его писанина на корочках тетрадей ее очень возбуждала. Так и хотелось сейчас раздеться и, оттопырив попку, нежно поглаживать указку. Преодолев это желание, она подошла к зеркалу возле окна. Не в каждом классе школы было зеркало, но Ирина Петровна любила зеркала, и специально притащила одно из дома.
	Из зеркала на нее глянуло красивое лицо, обрамленное темными волосами. Волосы были ее гордостью, и Ирина очень о них заботилась. Они, хорошо причесанные, чуть не доставали до плеч. Глаза из зеркала смотрели похотливо.
	Немножко посомневавшись, она приподняла юбочку и спустила трусики до пола. Быстро нагнулась и, подняв их с пола, положила  в ящик стола. Присев на стул, она стыдливо раздвинула ножки, и начала водить пальчиком в паху. 
	Но через пару минут, возбужденная, Ирина Петровна подумала, что юбочка ей сильно мешает. И, косясь на дверь, она скинула ее с себя.
	Теперь страх быть застигнутой врасплох еще больше возбуждал ее. Нахально повернувшись к двери, и раздвинув красивые ножки, она, постанывая, доводила себя до оргазма старым, как мир, способом. 
	И в этот момент...
	***
	Иван захватил дома фотоаппарат и пошел в школу. 
	Занятия уже давно закончились. Заканчивался и день продленного дня у младших классов. Поэтому сначала его не хотели пропускать в школу, но он уговорил вахтершу, сказав, что его попросили сделать пару снимков родной школы. Все до единого, не исключая младших классов знали, что Иван делает классные фотографии, и очень часто видели Ивана с фотоаппаратом. Поэтому вахтерша его пропустила.
	
	Поднимаясь по лестнице, Иван думал: "Почему эту шлюху нужно заставлять трахаться? Мужа у нее нет, хороша собой. Ей не хватает простых способов ухаживания? Ну и ладненько".
	В свои семнадцать лет Иван хорошо разбирался в отношении полов. Впрочем, когда он оставался на второй год, у него было время научиться.
	Он подходил к кабинету биологии с надеждой, что сегодня все разрешится. 
	В замке была отличная замочная скважина, и Иван приложил любопытный глаз к отверстию. Ирина Петровна (шлюха!!!) с гневным лицом расписывалась в тетради. Шестым чувством Иван понял, что перед училкой его тетрадь. Он усмехнулся.
	Фотоаппарат он держал наизготовку.
	***
	... дверь отворилась. И не успела Ирина Петровна опомнится, как ее ослепила вспышка фотоаппарата. 
	Стыдливо прикрывшись ладонью, она увидела перед собой Ивана Зотова, чью тетрадку она так небрежно отбросила на угол стола.
	Иван улыбнулся потрясенной учительнице и, как ни в чем не бывало, сел на краешек крайней парты.
	- И-иван? - Запинаясь, спросила учительница, почувствовав, как краска начала заливать лицо. - Ч-что ты тут делаешь?
	- Да так - хожу, фотографирую! - Усмехнулся Иван.
	Ирина ужасно сконфузилась. И тут вспомнила, что она сидит перед учеником голая. Дрожащими руками она подобрала юбку с пола. Но голос Ивана остановил ее.
	- Подождите, Ирина Петровна! - Воскликнул Иван голосом Адольфа Гитлера. - Я бы хотел сделать еще пару снимков! Кстати, поздравляю, вы прошли отбор моделей и выходите во второй тур.
	Учительница с ужасом смотрела на Ивана. Немой вопрос застыл в ее глазах, а рука безвольно упала, открыв жаждущее ласки, воспаленное влагалище. Иван не преминул этим воспользоваться и тут же щелкнул фотоаппаратом. После вспышки Ирина Петровна вскочила и дрожащими руками стала натягивать юбку. Но неумолимый голос сказал.
	- Ну! Ирина Петровна! Я думал вы более покладистая. Разденьтесь!
	- Это еще почему? - Затравленно вопросила учительница.
	- Глупый вопрос. - Опять усмехнулся ученик. - У меня уже есть два компрометирующих снимка. Так что вы попались на месте преступления. И упрямиться в вашем положении очень глупо. - Немного помолчав, он добавил. - К тому же вам это нравится, правда?
	Юбка снова упала на пол. Потрясенная Ирина Петровна смотрела на Ивана. И ведь он не шутит. Но что он сможет сделать с парой невинных фотографий? Он как будто подглядел ее мысли.
	- Достаточно будет повесить их на первом этаже на доске объявлений. И все будут знать, что вы делаете в классе после уроков!
	Она густо покраснела, и медленно начала снимать одежду. Через некоторое время к юбке присоединились и остальные вещи. Ирина Петровна, абсолютно нагая, стояла перед жадным взглядом Ивана. Учительницу било мелкой дрожью.
	- Иван! - Умоляюще воскликнула она.
	Но ученик, уже полностью опьяненный властью над женщиной, начал говорить.
	- Вот так бы и сразу! А то еще упрямится девочка! Тебе понравилась моя иллюстрация?
	Учительница, с удивлением чувствовавшая, что она возбуждена, кивнула Ивану.
	- Вот и отлично! Это я тебя рисовал. А теперь поставь одну ножку на стул и отклонись чуть-чуть назад. И смотри в камеру. Ну-ну, улыбнись! Тебя же не убивают! Вот, хорошо.
	
	Ирина встала, как сказал Иван, и вымученно улыбнулась.
	- Хорошо. А теперь иди сюда.
	Она послушно подошла к Ивану. В это время он закрыл дверь класса на замок. Иван подошел к Ирине и погладил ее по ягодице. Ирине было стыдно. Потом рука залезла промеж ее ног. И она не смогла сдержать стона. Коротенького, но стона. Затем он ощутимо шлепнул ее и показал на парту. 
	- Сядь на нее и поставь на парту ноги. Да разведи пошире!
	Покорная учительница залезла на стол и раздвинула ноги. Теперь перед объективом Ирина была во всей красе: губки влагалища выпирали, и были соблазнительно приоткрыты; на них маленькими капельками собрался сок. Она попыталась закрыться, но Иван произнес "нет-нет", и она отвела руку. Щелкнул фотоаппарат.
	- А теперь раздвинь пальцами свою киску!
	Ирина покраснела еще больше и потупилась, но выполнила указание. Щелк!
	Иван начал расстегивать ремень. Ирина с ужасом, и тайной радостью, смотрела на его манипуляции. Но все-таки попыталась возразить: "Не:  надо: Ив..". Ученик спокойно посмотрел на нее и произнес:
	- Ну-ка, помоги мне!
	Ей оставалось только повиноваться. Учительница грациозно слезла с парты и пристроилась на коленки у ног Ивана. Дрожащими руками она стала расстегивать ширинку на штанах. Она чувствовала, как под пальцами пульсирует молодой член. Она поймала себя на мысли, что более возбуждающего чувства никогда не испытывала. Она вытащила напряженный член Ивана из штанов и погладила его рукой.
	- Сосите, Ирина Петровна, сосите. - Повелел Иван. - Я давно уже хотел увидеть это: как вы будете стоять передо мной на коленях, и работать ротиком.
	И она заработала. Она делала это так, чтобы ему понравилось. Лизала головку и заглатывала, как могла, глубоко. В это время щелкнул фотоаппарат. Но Ирина не обратила на него внимания.
	Иван вытащил член из ее ротика и, отойдя немного, поставил фотоаппарат на парту, объективом к Ирине Петровне. Потом поставил на автоспуск, и снова подошел к женщине.
	- А теперь возьми его в ротик и смотри в объектив. Рукой трогай себя за грудь. - После вспышки он снова сказал. - Теперь встань раком и соси дальше. - Она выполнила. Руками он натягивал ее голову на свой член, и после вспышки фотоаппарата, кончил ей в рот. Сперма не удержалась у нее во рту, и тоненькая струйка потекла по подбородку. - Смотри в объектив! - Фотоаппарат снова щелкнул.
	После этого Иван взял фотоаппарат и сделал еще несколько снимков, как учительница пальцем поддевала сперму и, высовывая язычок, слизывала. Ей очень нравился ее вкус.
	- Нравиться сперма? - Ирина потупила глаза. - Это хорошо. Я дам тебе много спермы.
	В его словах была какая-то хитринка, и Ирина непонимающе глянула на Ивана. Во взгляде была покорность. Но он лишь улыбался. Он застегнул ширинку и направился к выходу.
	- До завтра. - И он вышел.
	2.
	Она с ужасом ждала следующего дня, думая о том, что он с ней сделает. Отпустит ли он ее. Она на это надеялась: но только поверхностно - внутри она надеялась, что он совершит в ней тот переворот, о котором она мечтала бессонными ночами, жаждая мужской ласки.
	На следующий день Иван зашел не один. Ирина с ужасом увидела Мишу из одиннадцатого класса, законченного двоечника. Не дав ей заговорить, Иван сказал:
	- Раздевайся.
	Она выполнила, молящими, и в тоже время, похотливыми глазами смотря на мучителей.
	
	Не дав ей опомниться, Иван приказал ей встать на колени. После того, как Ирина выполнила приказ, Иван скомандовал:
	- А теперь на карачках иди к той парте, - Иван указал на первую парту, - и ляг на нее грудью.
	Униженная, Ирина поползла по грязному полу к парте. Там она облокотилась на парту, как сказал ей ученик, отчего ее попка представилась взгляду двух друзей. Она попыталась встать так, чтобы друзьям было видно как можно меньше из того, что они надеялись увидеть. Она понимала, как это бесполезно, но стыд все еще сидел в ней. Она понимала, что превращается в развратнейшую женщину, и понимание этого все еще коробило ее совесть. Но где-то внутри она мечтала, чтобы ее вот так поставили на карачки и заставили показать свои прелести, опершись на парту.
	Поэтому она уже немного подмокла, думая, что же приготовили ей ученики.
	Миша не заставил себя ждать и подошел к женщине сзади. Она старалась не обращать на него внимания. Он погладил ее по ягодицам и развел их в стороны. Указательным пальцем он начал играть с ее срамными губками, иногда вводя палец внутрь. Несмотря на все свои умозаключения о том, насколько она должна быть неприступной, Ирина подалась ему навстречу и тихо застонала.
	- Ну что, хочешь меня, да? - сказал Миша, наклонившись. - Но сначала я устрою тебе небольшую порку.
	Ирина испугалась. Когда-то давно, в детстве, ее порол отец за плохие оценки. Это было в классе так пятом, и единственное, что ей запомнилось - это то, что порка очень болезненна.
	- Нет! Не надо, прошу тебя! - Умоляла она Мишу, но тот и ухом не вел.
	Он расстегнул ремень и начал вытаскивать его из штанов. Звук скрипящей кожи чуть не бросил Ирину в панику, но тут проворный Мишин палец снова оказался в ней, раздувая огонь страсти.
	- Тебе понравится. - Сладко протянул он.
	- Но за что? - взмолилась она.
	- Потому что ты мне нравишься. - Миша ухмыльнулся. - Я давно представлял, как сначала отпорю тебя, а потом использую. На всю катушку.
	Палец гулял внутри Ирины, и поэтому она ничего не ответила.
	Вдруг палец резко вышел из нее и в воздухе раздался свист ремня. Удар лег ровно поперек ягодиц. Ирина взвизгнула и попыталась вскочить, но Миша прижал ее к парте.
	- Если будешь противиться, то получишь еще двадцать ударов сверху. 
	Она задрожала, но легла на место. В воздухе тут же начал свистеть ремень, обрушивая на ее попку удар за ударом. Сначала она пыталась привыкнуть, но после десятого удара стала вскрикивать и постанывать.
	
	Иван в это время снимал.
	Ирина думала о том, как это унизительно, когда тебя порет ученик, которому ты пытаешься хоть что-нибудь вдолбить. А получилось, что они долбят ее. Потом мысли начали теряться во вспышках боли. 
	Когда Миша отсыпал ей двадцать пять ударов, у Ирины уже не оставалось сил. Миша опять провел пальцем между ее ног - она была вся мокрая. Половые губы раздулись и начали источать непередаваемый аромат. Если отойти чуть подальше, можно было подумать, что у нее между ног сочный абрикос. Попа светилась красным светом, как светофор. Но в отличие от светофора, здесь красный свет означал "можно входить". 
	Что он и сделал.
	Он вставлял член в нее изо всей силы. Бил ей внутрь, вырывая у учительницы слабые стоны. Она была не очень широка, и влагалище приятно, плотно, обтягивали ствол Мишиного оружия. Когда ее губки касались паха, это было непередаваемое ощущение. По ее телу пошла дрожь и Ирина кончила. Потом ей на спину кончил Миша. Потоки спермы полились на ее ягодицы, а иногда долетая даже до шеи. 
	Иван сделал несколько снимков и поменял пленку в фотоаппарате.
	Миша, не теряя времени, смазал учительнице анальное отверстие собственной спермой и ее соками, и загнал снова вставшее орудие в беззащитную тесноту. Руками он поддерживал ее за бедра. Ей было больно и хорошо одновременно. Через некоторое время он вытащил его и позволил Ивану сфотографировать сцену анальной дефлорации. Снимок лег на пленку, и после этого Миша вновь начал пользоваться преимуществами еще не растянутой попки.
	Они стонали и рычали с ней в унисон, доводя себя до экстаза. На этот раз струя спермы долетела до ее шикарных волос, ровно ложась вдоль волокон.
	Иван после этого запрыгнул на парту над обессилевшей Ириной, и проворно застегнул на ее шее кожаный ошейник с яркими металлическими кнопками. Он специально достал его всеми правдами и неправдами для Ирины. Этот фетишистский символ рабыни тут же закрепил ее репутацию, и произвел в душе Ирины полный переворот. "Ну вот я и та, которой хотела быть только в мыслях", думала она, "шлюха, самая натуральная шлюха - даже не шлюха, а подстилка, потому что шлюхи делают это за деньги, а я просто ради удовольствия". 
	Потом они с Мишей имели ее до тех пор, пока сами не упали от усталости.
	3.
	Юрик был хорошим другом Ивана, и учился в десятом классе. Сейчас он стоял в прихожей с видеокамерой в руках. Пленка должна была получиться очень хорошей! Иван в это время объяснял Юрику как снимать, что снимать и как находить лучшие ракурсы. 
	Наконец раздался звонок в дверь. Иван открыл два замка и пропустил в прихожую эту шлюху. Закрыв дверь, он обернулся к ней. В это время Ирина со смущением смотрела в глазок видеокамеры. Наслаждаясь ее смущением, он оглядел Иру с головы до ног. Одета она была отлично. У Иры были очень красивые ноги, и сейчас короткая юбка подчеркивала эту красоту. Небольшая грудь соблазнительно вздымалась под блузкой.
	- Не волнуйся. - Сказал Иван, гладя ее по попке, подмечая, что под юбкой у нее ничего нет - как он и приказывал. - Я решил, что нужно снять на пленку, как мы будем тебя трахать. Это будет отличная кассета! К тому же от тебя не убудет.
	Оператор пробурчал: "шикарная телка", и продолжил съемку. Ира подавленно молчала.
	- Ты надела мой подарок. - Иван показал на кожаный ошейник на шее Ирины. - Прекрасно. И под юбочкой у тебя ничего не надето? И лифчик не надевала?
	Ирина отрицательно помотала головой.
	- Ну и хорошо. Сейчас начнется веселье, и после этого ты будешь словно сахарная. Ты ведь сделаешь все, о чем тебя попросят?
	
	- Да. - Ответила Ира, как рабыня.
	Иван положил свой указательный палец на Иринин язычок. Она стала его нежно посасывать, помня, как он это любит. 
	Юбочка на ней была теннисная, и очень хорошо поднималась, показывая все прелести учительницы. Это маленькое доказательство власти над ней учеников понижало ее до ранга самой настоящей рабыни. Они имели над ней власть.
	Оператор внимательно следил за малейшим движением обоих: как Ира нежно обсасывает указательный палец Ивана, а он тем временем гладит ее грудь другой рукой. Он вынул палец из ее рта, и засунул руку под юбку. Там он убедился, что она вся мокрая, и снова положил палец в рот красотке. Ира слизала свой собственный сок, еще больше возбудившись. 
	- Сядь на корточки, раздвинь ноги перед камерой, и скажи: "Сейчас меня будут ебать во все дырки - смотрите и наслаждайтесь!". - Шепнул ей Иван на ухо.
	Привыкшая Ира опустилась на корточки так, что стала отчетливо видна ее киска, и проговорила: "Сейчас меня будут ебать во все дырки - смотрите и наслаждайтесь!".
	Иван взял ее за руку и повел в основную комнату. Оттуда слышался возбужденный гам подростков. Рука у Иры немножко дрожала. Ей было страшно: она же не знала, что она увидит в комнате. 
	Там сидело шесть человек. Кто на широком диване, кто в кресле, а кто и просто на полу. На вид им всем было от шестнадцати до восемнадцати. Все они были из различных классов ее школы. С дрожью она думала, что сейчас ее, двадцатисемилетнюю учительницу, будут трахать восемь подростков. Они тем временем о чем-то препирались, но как только Ира вошла в комнату в таком соблазнительном виде, шум сразу умолк. Казалось, что все немного растерялись. Но тут один из них воскликнул:
	- А вот и королева вечера! Иди ко мне, телочка!
	Иван отпустил ее руку и она приняла это за сигнал действовать. Ира подошла к парню (он сидел на диване) и, раздвинув ноги, села ему на колени. Все заворожено на нее глядели. Пара человек уже начала расстегивать брюки. Рука юноши не преминула воспользоваться положением женщины, и тут же оказалась между ее ног, поглаживая интимные места. Ира слабо застонала.
	- Да она просто течет, ребята! - обрадовался парень, - хотите глянуть?
	С этими словами  он поднял юбочку и пригнул Иру к себе. На ушко он ей шепнул: "Раздвинь свою попку". Она подчинилась, и взору всех ребят предстало зрелище, которое они не смогут забыть никогда в жизни. Набухшие половые губы окаймляли влагалище, а над ними темнело колечко ануса. Картина завораживала. К тому же Ира начисто побрилась перед приходом, поэтому трогать, и смотреть на нее, было одно удовольствие. Оператор тем временем возбужденно пыхтел, снимая. Сидящий рядом парень звонко шлепнул ее по ягодице, после того, как она убрала руки.
	- Разденься. - Сказал чей-то голос за спиной у Ирины. Долго не мучаясь мыслями, Ира решила с головой броситься в омут. Она встала и быстро скинула мешающуюся одежду. Процедура заняла немного времени за неимением в деталях туалета многих вещей.
	Тот, кто сказал ей об этом, уже сам был голый, и теперь намазывал головку своего большого члена вазелином. С некоторым страхом она смотрела на его манипуляции. Наверняка будет больно.
	- Иди сюда, кобылка, сейчас ты на мне поскачешь.
	Она подошла к нему и, встав на колени, помогла натереть член вазелином, нежно массируя его руками. В это время к ней сзади подошел один из парней (вероятно, тот же) и несколько раз смачно шлепнул ее по заднице, отчего она порозовела. Ира стиснула зубы и не вымолвила ни единого звука. От боли возбуждение усилилось. 
	
	Те, кто еще не разделся, принялись за эту процедуру. 
	Закончив втирать вазелин, Ирина, ведомая парнем, встала на диван так, чтобы спиной стоять к парню, а его ноги оказались между ее ног. Она присела. Парень, долго ждавший начала, торопливо вместил головку члена в анус Ирины. Натертый вазелином, он легко проник в нее. Было так приятно чувствовать упругое колечко сфинктера своей учительницы, и осознавать, что сейчас ты своею властью натянешь ее на себя до самого основания. Он начал ее насаживать. Сначала ей было немного больно, но вот ягодицы плотно прижались к паху паренька, и постепенно боль улеглась. Снова приподняв ее на члене, парень, в этот раз, резко опустил ее до самого конца. Ира вскрикнула. 
	Через некоторое время Ира стала получать от скачки удовольствие. Оператор продолжал снимать, одной рукой держа камеру, а другой пытаясь высвободить на волю потвердевший орган.
	Длинный пенис вонзался в задницу женщины, и парень кряхтел от удовольствия, помогая Ирине насаживаться до самого конца. Иногда он вскрикивал что-нибудь типа: "Хороша, сука!", или: "Глубже, шлюха!".
	Чтобы не кончить, он остановил ее и начал поглаживать женское тело. Ира тяжело дышала. Было видно, что она хочет еще. Он добрался руками до влагалища и раскрыл его руками насколько возможно. Видеокамера жадно втянула в себя сцену.
	Один из молодых любовников подошел и начал поглаживать ее клитор, отчего Ирина застонала, и начала извиваться, пытаясь попасть на палец. 
	Пальцы утопали внутри женской сущности. Затем он снова, еще шире, раздвинул половые губы в стороны, со словами: "Хороша блядь!". 
	Она не возражала. Ира слезла с члена парня и, развернувшись, помогла ему кончить. Всю пролившуюся из него сперму она собрала в стакан, заботливо поданный ей одним из парней. После этого стакан забрали и поставили на столик в углу комнаты. А удовлетворенный парень принялся возбуждать себя заново. Ему это быстро удалось, но учительница была уже в других руках.
	Ее тем временем пялил раком небольшой паренек, с радостью вдвигая член в возбужденное влагалище. У него еще никогда не было женщины, и он быстро подошел к оргазму, внеся свою часть в стакан.
	Тут же к ней подошли еще двое и принялись бить в нее членами. При этом задний шлепал ее по попе. Ирину это очень сильно возбуждало, и она старалась откинуться назад, чтобы лучше "поймать" шлепок. Попа у нее уже была помидорного цвета. Парень, воспользовавшись моментом, со стоном: "ууу, шлюха", воткнул член ей в зад. Ирина от неожиданности замычала (так как во рту у нее тоже был член), но быстро привыкла. Камера неотрывно следовала за движениями участников сцены.
	Иван все это время наблюдал за происходящим, и ждал когда наполнится стакан. Он еще успеет поиграть с ней. Он с ней еще хорошо поиграет. Но ему хотелось выполнить данное обещание. А он обещал Ирочке много спермы. 
	Когда в стакане было чуть больше половины содержимого, и все отдыхали от безудержного секса (Ирина в это время облизывала яйца одного из парней, помогая ему расслабится), Иван подошел к оператору, который уже сам кончил, ни разу не прикоснувшись к женщине, и забрал у него камеру. Взяв стакан, он дал его Ире и посадил ее в кресло. А сам пристроился напротив, снимая.
	Женщина поболтала содержимое стакана, и храбро приставила его ко рту.
	- Ни капли мимо! - закричал один из парней, как только увидел, что капелька стекает по подбородку учительницы.
	Ирина мелкими глотками допила все до конца и поставила стакан на пол, тяжело дыша, но удовлетворенно улыбаясь.