	Категория: Группа
	Автор: Slava
	Название: Поездка в Ольгинку-2. Продолжение.
	
	
	Вот и пришло время завтрака. Лера, как ни в чем небывало суетилась на кухне. Казалось, что бессонная ночь ни капли не подействовала на нее. 
	Хотя мы принципиально ничего не хотели готовить кушать сами, завтракать все же привыкли дома. А Валерия, как единственная женщина нашей команды приняла эту участь на себя.
	С кухни послышался голос:
	- Славик, позови мальчиков! Пусть Дима и Андрюша идут завтракать. Наверное Андрей уже пришел с пляжа, он обещал, что уйдет ненадолго.
	Но Андрея в квартире, снимаемой им со своим братом - Димой не было.
	- Димон, иди завтракать! Лерка сказала, что он с утра забегал к ней и сказал, что пойдет на пляж, сполоснется. Может он сейчас подойдет. А ты давай иди к нам! - и с этими словами я пошел к себе.
	А в голове у меня уже созревал план.
	Дима появился весь такой умытый, причесанный, побритый и пахнущий хорошим парфюмом. Не парень, а чудо короче. 
	- Парень, ты завтракать пришел или на свидание собрался? - улыбаясь, встретил я его.
	- -Да ладно тебе! - смутился Дима. 
	И я заметил, что его взгляд периодически задерживается на Лерке, которая тем временем разносила нам тарелки. Ребята наверное знают, куда так хочется взглянуть девушке в широкой футболке или блузке, которая ставил перед тобой тарелку супа. 
	Тут стоит отметить, что по дому мы ходили так же, как и по пляжу, т.е. в плавках. Только Лерка одевала дома, да и на улице футболку вместо топа, а снизу так и ходила в плавочках. Вы наверное и сами видели такие - веревочка сзади, силиконовые полоски на бедрах и ма-а-ленький треугольничек спереди. Абсолютно не мешает загару. И стимулирует эрекцию у окружающих. Ха-ха.
	Сегодня же Лера одела футболку, которую с этими тангами никогда не одевала. Уж слишком она была коротка. Но не имея привычки вмешиваться во вкусы жены я промолчал, а только сам любовался периодически выскакивающими из-под футболки ягодицами или выпуклостью лобка, еже помнящего мои утренние поцелуи. Но не один я любовался этим. Дима пытался сдерживать себя, но его эрекция давала о себе знать - плавки чуть ли не трещали по швам.
	И тут у меня план окончательно дозрел.
	- Димон, ты пока тут посиди с Лерой, пока она второе приготовит, а я пробегусь к пляжу, позову Андрея. Нехорошо это пропускать завтрак. Сил не будет, - и я улыбнулся.
	- Да брось ты, Слав, сам придет.
	- Да нет, мне не трудно, да и на солнышке хочу чуть прогуляться перед едой.
	И с этими словами я встал из-за стола и направился на кухню.
	- Сейчас, сейчас, дорогой! Еще 15 минут и все будет готово! - Лерка повисла у меня на шее.
	- Я пойду, найду Андрея. А для тебя у меня есть задание.
	- Что за задание? - Лерка удивленно подняла бровь
	- Кто мне сегодня говорил про минет на пляже в кабинках для переодевания? Так вот, слушай меня, маленькая шлюшка! - и с этими словами я прижал ее к себе и почувствовав как ее дыхание участилось, прижал свою ладонь к ее киске и тихонечко сжал. Лерка тихо застонала, прикрыв глазки, - Ты заметила Димкину эрекцию?
	- Такую тяжело не заметить. - Лерка улыбалась, - У него наверное дубина не меньше твоей.
	- Поверь мне - больше. А уж толще - раза в два. Ну тебе то не привыкать! Ты же сама рассказывала, как тебя еще в общаге и не такими дубинами драли.
	- Да милый, было дело: - Лерка прикрыла глаза - моя рука не переставала тихонько массировать ее промежность. - Но много спермы утекло с тех пор.
	
	- Утечет в тебя еще больше, если будешь слушать меня. Ты же хотела секса и отдыха?
	- А разве это не одно и то же? - засмеялась жена.
	- Короче тебе пятнадцать минут и мое благословение. И чтобы когда я вернулся, его яйца были пусты. Как, куда и сколько раз оставляю тебе. Действуй рядовой!
	- Есть товарищ генерал! - Лерка встала по стойке смирно и задрав футболку отодвинула  трусики, обнажив голенькую пизденку: большие губки были немного припухшими, а между ними розочкой виднелись маленькие губки с шишечкой клитора наверху. Ее киска явно была возбуждена: как ночными и утренними подвигами, так, похоже, и предчувствием новой игры.
	- И не жалей пизденку и попку! Дома заживет!
	- А что их жалеть? Отдых же! И вам отдых устрою! Я же по мужским членам кудесница: - Лерка явно вошла во вкус, - К тому же после стольких лет жизни с тобой у меня там, похоже, появилось антипригарное покрытие! Ха-ха! Тефлон!
	И Лерка громко засмеялась. Я же бросив на нее многозначительный взгляд, вышел из квартиры.
	Андрея я нашел на пляже. Весь покрытый капельками еще не просохшей, соленной воды, он лежал на теплой гальке. 
	- Привет, доброе утро! Ты за мной? Завтрак готов? - Андрей старался скрыть свое смущение. Видимо эта ночь была для него особенной и он испытывал неудобство перед другом своего брата, с женой которого он ее провел.
	- Привет! Как спалось? Чего так без нас убежал? Ладно, пошли завтракать. Хотя давай махнем по пивку, пока Димон там моется-бреется?
	И мы пошли в маленький пляжный ресторанчик. Пиво в нем всегда было холодным, а девушки - приветливыми. Мне всегда нравились семейные ресторанчики, а хозяева этого - адыгейцы, мне были просто симпатичны как люди. Да и нечего удивительного в том, что они так держаться за каждого клиента, ведь пляжный сезон - фактически единственный способ заработка на весь оставшийся год.
	Вернулись мы минут через 30. На столе стоял завтрак, маняще пахло свежесваренным кофе и тостами. За столом уже сидел Дмитрий и читал газету. Леры не было видно.
	- Пришли?
	- Да. А где Лера?
	- В ванной.
	- Лерка! Ты где?
	- Иду милый! Буду через минутку! Без меня пока начинайте!
	Завтрак был великолепен. Минут через 5 вышла и Лерка и легкой походкой влетела в комнату.
	- Мальчики! Раз уж Наташка не смогла поехать я буду вами командовать одна. Подъем! Побежали на пляж, а то все солнце упустим.
	И снова отдых! Безмятежное валянье на пляже, пиво и мороженное. Все наслаждались жизнью и никто не подавал виду что что-то произошло. Каждый из них двоих - Дима и Андрей, думали, что они сделали что-то не совсем правильное, но очень приятное и видимо боялись разоблачения. За весь день, никто к Лерке проявил ни какого излишнего внимания. Лишь сама Валерия, когда мы пошли вдвоем поплавать, тихонько рассказала мне: "Когда ты ушел, я пошла в ванную, чтобы принять душ ну и не придумала ничего лучше, чем позвать Димку потереть спинку. Банально конечно, но многое упростило. Когда он зашел, я уже была под душем голой, со смазанной вазелином попкой и писей. Я просто сразу залезла ему в плавки. И он все понял. Сначала взяла у него в ротик. Я хотела попробовать его на вкус, не часто же мне приходилось опустошать мужчин с недельным воздержанием. И что бы он продолжал меня желать и после него, хотела чтобы он кончил мне на мой высунутый язычок. Но спермы было так много, что он обкончал мне все лицо и я еле успевала сглатывать то, что попадало в рот. Видел бы ты его лицо!"
	
	- Жаль, что не видел твоего! Его лицо я могу себе представить. - засмеялся я.
	- Ну а дальше я, не отводя от него взгляда, как ты меня, кстати, учил когда-то, Славик, собрала с лица всю сперму в рот и показала ему ее уже у себя во рту. У него член прямо подпрыгнул от такого зрелища. Когда я встала чтобы поцеловать его за прекрасный завтрак, он поднял меня и насадив на весу на свой кол, усадил на стиральную машину и стал трахать. Он похоже сразу и не понял, что засадил мне в попку. Лишь потрахав меня минут 5 и после того, как я перелегла на спину и закинула ему ноги на плечи он увидел, куда он на самом деле попал. И тут же кончил в меня снова. Ну а потом мы услышали ваши шаги в коридоре.
	- Тебе понравилось?
	- Очень, дорогой. Ты не сердишься на меня?
	- Рассержусь, если ты откажешься это повторить! Ха-ха!
	И мы поплыли к берегу.
	Вечером мы опять пошли в ресторанчик, поужинали, напились местного вина и с заходом солнца побрели домой. Все еле держались на ногах. Особенно Лера. Похоже что алкоголь вперемешку с эндорфином, дал какую-то адскую смесь. Возможно, сказались усталость и недосыпание.
	А у меня в голове уже созрел план. Вы можете себе представить, какой план может созреть у пьяного мужа, который хочет устроить групповую оргию с его женой? К тому же хотелось чего-то особенного. И тут я вспомнил об одном приключении из своего студенчества, которое я потом очень часто вспоминал и которое возбуждает меня до сих пор. 
	На 3 курсе института, я жил в общаге. И конечно же никто из бывших студентов не забудет праздник "Экватор", который отмечается после зимней сессии 3 курса. Так вот, после отмечания его в ресторане, мы всем факультетом собрались в у нас. А у нас, в общаге, жила одна девушка, в постели с которой перебывало, наверное, пол-общаги, и мы, конечно же, пригласили и ее. Изрядно захмелев, она отправилась спать, прихватив моего соседа по комнате в качестве снотворного. Так вот, спустя полчаса он возвращается и завет в коридор меня и еще одного парня, который также был из нашей комнаты. Без слов он нас затаскивает в комнату. И что мы видим? Эта девушка разлеглась на соединенных вместе кроватях в позе "звездочки" и мирно посапывала. Но самое главное - она была абсолютно голой и попка ее была раскрыта и зияла черным отверстием с влажными подтеками на ягодицах вокруг нее. Два раза нас упрашивать было не нужно и все поняв без слов, мы тут же скинули с себя всю одежду, заперли комнату и хотя это было для нас впервые стали по очереди иметь ее в анус. Она же спала как убитая и ни разу не проснулась. За ночь мы прошли через ее отверстия не один раз. Имели ее и по очереди и по двое, и в разных позах. Покуражились всласть, короче. И дав слово молчать об этом, к утру опять присоединились ко все еще отмечающей студенческой братии. Та девушка так ничего и не вспомнила, по крайней мере, ничего нам не сказала. И до окончания института мы частенько с ребятами отдыхали с ней, но по одиночке. Предложить ей это вслух как-то не хватало духа.
	И вот спустя столько лет после тех событий, они вновь заполнили мое сознание и возбудили воображение. А что самое главное в любом деле? Конечно же, хорошая идея. А остальное дело техники.
	Придя домой, я предложил продолжить веселье и вытащил из холодильника бутылку водки. Распили ее на четверых довольно быстро. Разливая водку по рюмкам, я каждый раз наливал Лере по полной, в то время как нам лишь по половинке. Как и следовало ожидать, Валерия еще больше захмелела и уснула прямо за столом. Втроем, боясь разбудить ее, мы отнесли ее на кровать, а сами, чтобы продолжить дальше и не шуметь, ушли в квартиру к Диме и Андрею. За пивом и просмотром футбола пролетели несколько часов и наступила пора реализовывать свой план.
	
	- Андрей ты спать не хочешь?
	- Хочу. Что-то я захмелел совсем. Вы давайте без меня сидите, а я пожалуй пойду, прилягу.
	- Да ты же здесь не заснешь. Ты пока иди к нам. Приляг там с краешку или на полу расстели матрац. Как мы спать пойдем, придешь сюда. Чего мучаться то?
	- Да? Неплохая идея? А Лера ругаться не будет? - Андрей явно начал просыпаться и лицо у него еще больше порозовело, но на этот раз похоже от волнения.
	- Иди-иди, пока я не передумал, а то будешь спать на кухне! - пошутил я.
	Андрея как ветром же сдуло. Лишь было слышно, как он захлопнул входную дверь.
	Оставшись наедине с Димой, мы продолжили смотреть телевизор. Стрелка на будильнике приближалась к часу ночи. Постепенно веселье с лица Димы улетучилось. Он сходил на кухню, принес из нее две чашки и непочатую бутылку вина. Молча открыв ее, налил полный стакан мне и себе. Пауза продолжалась. 
	- Ты чего Димон? - хотя внутренне я уже знал, что он хочет мне сказать.
	- Славик, ты мой самый близкий друг. - начал он. Понуро смотря в скатерть на столе и сцепив руки, - Мы с тобой вот так вместе еще со школы. И в школе были вместе и после нее. Даже когда я пошел в армию, а ты в институт, мы не разбежались как все, а писали друг другу. Помнишь, ты ко мне постоянно в часть приезжал с Наташкой? Ты мне как брат. 
	- Да, Дима, ты мне тоже как брат. Но что случилось?
	- Слава, а должен тебе это сказать. Иначе я буду чувствовать себя предателем. А это самое поганое - быть предателем. Славик. Я был с твоей женой. Сегодня утром, когда ты уходил за Андреем.
	Я молча смотрел на него. Да и что я мог ему сказать?
	- Славик. Лера прекрасная женщина  и жена. Не вини ее. То все я. Что мне сейчас делать, а? Неужели дружбе конец?
	Я подсел рядом с Димой. Обнял его одной рукой. И пододвинув чашку с вином к нему, взял свою.
	- Дурак ты, Димон. Дружба из-за этого не кончается. Ты как брат мне. Спасибо за то, что ты это сказал! Я знал, что ты не сможешь молчать и скрывать то, что произошло.
	- Ты серьезно? Ты так легко отнесся к тому, что я спал с твоей женой?
	- Ты давай сначала пей, а потом я тебе кое-что расскажу.
	И мы залпом осушили свои чашки.
	- Димон, я даже не знаю, кто из нас должен перед кем извиняться. С чего бы начать?: Да ладно. Чтобы тебе было все ясно, я знал, что ты был с Лерой.
	
	- Как? - глаза Дмитрия округлились.
	- Более того, это я предложил ей сделать это.
	Дима теперь просто молча смотрел на меня и слушал с широко раскрытыми глазами и чуть отвисшей челюстью.
	- Если прямо, то мы с Лерой давно хотели попробовать групповой секс. Но для нас очень важны партнеры. С кем попало ложиться в постель нет никакого желания. Ты с Андреем Леру и меня устраиваете на сто процентов.
	- Андреем? Как он тоже?
	- А что ты думаешь он делал вчера ночью и скорее всего делает сейчас?
	- Сейчас? Прямо сейчас?
	Я заметил как штаны Димы в области паха заметно округлились.
	- И ты хочешь сказать, что ты не против того чтобы Валерия спала со мной, с Андреем и даже со всеми нами вместе? И сама она тоже хочет этого?
	- Даже больше чем хочет. Но правда не знает, как подстроить, чтобы мы сделали это с ней одновременно. По очереди то она нас сегодня всех отдоила.
	Димон продолжал смотреть на меня. Бугор на его штанах вырос еще больше.
	- Дим, а как к такому относиться Наталья? Можно такой вопрос?
	- Знаешь, Слав, если честно, только, пожалуйста, никому не говори, у нас этим как-то пресно. Мы даже в последнее время начали ссориться из-за этого. Не то, что она вредная баба. Просто, похоже, физиология у нее такая. Да и воспитание. Я уж думал, что здесь оторвусь хотя бы. Но ведь люблю я ее. И бросать не хочу из-за секса.
	- А Лерка моя тебе нравиться? Если честно?
	- Если честно - то даже очень. А после сегодняшнего - просто очень-очень. Это ничего что я так говорю?
	- Ну что ж теперь. Теперь уж поздно каяться, ебарь-террорист. - решил поиздеваться я. - А сейчас прямо хочешь Лерку трахнуть на пару? Или даже на тройку с твоим братишкой?
	Димон часто задышал и стал покрываться испариной.
	- Или ты хочешь ее один или вдвоем с братом без меня? Ладно, шучу. Я тоже ее хочу. Пошли, посмотрим, что там твой братишка делает.
	- Так он услышит!
	- А мы через балкон на балкон перелезем тихонечко, а там дверь должна быть открыта! Только ты сначала один зайди, а то Андрей увидев меня еще чего доброго. Как в анекдоте - сиганет через балкон. Он же еще не все знает. 
	И мы полезли на наш балкон. То что мы там увидели вполне согласовывалось с моими прогнозами.
	На кровать, разметав руки в разные стороны, на спине лежала моя супруга. Похоже она спала. Над ней же, на коленях стоял Андрей и придерживая на весу ее таз за ее согнутые в коленях ноги методично вгонял свой член в ее пизденку. Мы с Димоном как завороженные тихонько наблюдали за происходящим. Андрюша же явно получал от происходящего кайф и к тому же был не прочь побаловаться халявой. Он то входил в нее по самые яйца, да так, что казалось и сами яйца должны были провалиться в ее норку, то выходил из нее совсем и тогда мы могли видеть его член в обильной смазке, которая могла быть спермой, которую он мог излить в нее ранее, то принимался прямо-таки долбить ее, закинув ее ноги себе на плечи и навалившись на нее.
	- Ну что, Димон, пора. Ты заходи, поговори с Андреем. Объясни что к чему. Если все нормально, то стукни в стену. И вот еще. - я улыбнулся, - можешь пока без меня начать ее трахать. 
	А сам полез на балкон, с которого вылез несколько минут назад. Все должно быть честно. Хотя в исходе моей затеи я даже не сомневался. Если честно, то сколько мужчин отказались бы от этого приключения? Я думаю что никто. К тому же в такой секс-компании и риск подхватить что-то заразное минимален. Ведь наш круг общения строго ограничен. Лишь Андрей неженат. Но в отсутствии у него "болячек" пока можно было верить.
	
	Спустя какое-то время раздался стук в стену
	Войдя в нашу комнату, я застал картину, которая заставила затаить дыхание от возбуждения: Моя жена, все еще спящая, была нанизана пизденкой на Андрея, который лежал на спине, а в ее попке "дрочил" член Дима.
	Почему именно "дрочил"? Да потому что мне кажется, когда ты трахаешь спящую или пьяную женщину, которая не понимает что с ней происходит, это то же что и онанизм. Но в этом ничего плохого нет. Не секрет что все мужчины делали это в детстве и лишь с годами отходят от этого. И изредка побыть эгоистом, который трахает лишь для собственного удовольствия - невероятно приятная штука. Хотя очень не уважаю мужиков, которые делают так всегда, забывая об удовольствии женщины.
	И вот таким вот дуэтом они продолжали долбить дырки моей супруги. Димон обернулся ко мне: "Я уже трахал ее в задницу утром. Класс! Такая просторная дырка - твоя работа? Молодец!". При этом продолжая входить в нее то на всю длину своего исполинского члена, то чуть просунув головку и задержавшись так, быстро-быстро водить членом, лаская уздечку у себя на члене. Уж я то знаю эти тонкости: 
	И тут изогнув спину и зарычав он стал изливаться в нее. Как бы откликнувшись на призыв брата начал кончать Андрей: Я тоже не хотел копить в себе возбуждение и скинув плавки тут же занял место Димы.
	- После тебя тут также широко как в пизде, Дима. Андрей, может, не будем ему разрешать трахать Леру в попу? 
	И тут мы все втроем просто заржали и покатились по кровати. Напряжение было снято. Все преграды рухнули.
	Следующие пару часов мы провели, вертя спящую Лерку и так и сяк, входя в нее и по двое: кто в ее пизденку, кто в анус, то по очереди, чередуя ее отверстия. Один лишь ротик оставался незадействованным в ту ночь. Право же сложно заставить сделать минет спящего человека.
	В один момент мы даже оказались с Андреем вдвоем в ее порядком оттраханной и поэтому невероятно широкой пизденке, отчего получили еще одно никогда ранее неиспытанное удовольствие: настолько тесное движение чужого члена (ощущению которому не мешала даже тонкая стеночка между пизденкой и попкой) вызвало дикое возбуждение и практически мгновенный оргазм обоих. 
	Насытившись безвольным телом моей жены мы решили немного передохнуть. Возбуждение и адреналин в крови перебороли сон и мы решили выйти на балкон перекурить.
	- Слава, это было просто супер!
	- Да, Слав. А такого у меня еще не было!
	- Да и у меня, ребята тоже. Ну что, может поспим, скоро уже утро.
	- Мы пойдем к себе, Слава. А то для Лерочки это будет совсем шок.
	- И не думайте! Пусть проснется в окружении трех мужчин. Сон на яву. Правда боюсь, что ее дырочками мы до вечера вряд ли воспользуемся. Наверное натерли. Может еще разок по последнему? Что то он у меня опять встает, как увижу в лужице нашей спермы, - и я тихо засмеялся и пошел в комнату.
	Перевернув жену на живот, я как по маслу вошел в ее задний проход. Член не встретил ни малейшего сопротивления. Лерочкины анальные сфинктеры были здорово растянуты и смазаны спермой всех нас. Ее попка приняла меня в свое мягкое и горячее нутро. Хотя это был уже пятым или даже шестым моим оргазмом, кончил я довольно быстро. Наверное стимулировала сама ситуация, когда за твоей спиной стоят твои друзья и то подначивают, отпуская всякие шуточки, то подойдя раздвигают жене ягодицы и растягивают ей промежность, чтобы "им было лучше видно" и пр.
	
	Дима и Андрей также прошлись по разу в попку, после чего мы все же решили поспать. 
	Сон был нервный, с частыми побуждениями, видимо давали о себе знать алкоголь, адреналин и необычность ситуации. Лерка так и спала, "звездочкой" на пузе, как та девушка из моей студенческой жизни. Пару раз я слышал, как кто-то взбирался на нее и скрипел кроватью. Я и сам уже под утро, сбегав в туалет, не удержался, хотя пустота в яйцах отзывалась тянущей болью в них. Просто вид жены с растянутым и розовым, натертым анусом в объятьях двух братьев опять возбудил меня:
	Проснулся я похоже поздно. На улице уже был почти полдень. Андрей и Дима еще спали. Леры на кровати не было.
	Внутри меня что-то сжалось. Я быстро встал с кровати и надеясь что не разбудил братьев вышел из комнаты, прикрыв за собой дверь. Ни на кухне, ни в ванной и туалете ее не было. Одев чьи-то плавки я выскочил из квартиры. Уже в коридоре я услышал, что в квартире Димы кто-то поет. Приоткрыв незапертую дверь, я понял, что поет Лера. Она была на кухне. Гремела посуда, из прикрытой двери тянуло запахом кофе и тостами с плавленым сыром и ветчиной. Я тихонечко прокрался на кухню. Лера стояла ко мне спиной.
	- Ну что кто-то проснулся? Я все слышу, - не оборачиваясь, промурлыкала женушка, - кто же это, проказники?
	- Доброе утро, зайчик! Как самочувствие?
	- Кто еще из нас тут зайчик? - засмеялась Лера, - Не будем показывать пальцем! Трое кроликов! Всю меня натерли!
	- Тебе плохо, да? Это я зря да?
	- Это было просто здорово, любимый, спасибо! Я правда сначала испытала легкий шок, когда проснулась в объятиях троих мужчин. Но еще влажная простынь подо мной и все мои дырочки, наполненные еще не впитавшейся в меня спермой мне все сказали. Когда же я перевернулась на спину, так из меня прямо целое озеро вылилось. Вы что всю ночь меня только туда и трахали, негодники, а как же моя норка? - захихикала она
	- Ну не всю, но вторую половину только туда, - засмеялся я.
	- Что ж любимый. Мы сделали это? Ты не жалеешь? Я - нисколечко!
	- Я то же. 
	- Теперь мы будем это делать хотя бы иногда?
	- Не иногда, а регулярно. А здесь - ты будешь нашей королевой и секс-рабыней. Мы будем служить тебе, а ты нам. Постоянно. Ты согласна?
	- Лишь бы вы не были против, господин. Позовите, пожалуйста, Андрея и Дмитрия. Завтрак готов.
	Так начался наш настоящий отдых. 
	Продолжение следует.