	Категория: Юмористические
	Автор: Alioprtsk
	Название: Подростковое лето
	
	1.
	Заканчивался учебный год. Да, Миша заканчивал 10-й класс не так хорошо, как 9-й. "Ну, что ж?" - Думал он. "Наверно, расслабился в этом году". А тут еще, как нарочно из головы не вылезала одна знакомая девчонка по имени Римма, которая училась в 8 "В". Что именно в ней его привлекало, Миша не знал... 
	"Хороших каникул!" - Донесся до Михаила голос преподавателя. Наступили каникулы! Молодой человек с радостью направился домой. Но вечером того же дня в его квартире раздался звонок. Классный руководитель сообщила Мише, что завтра он должен придти в школу на трудовую практику. "Надо, так надо! Пойду!" - Думал Михаил засыпая.
	Ровно в 8:30 Миша был уже в школе. Начальник трудового лагеря (молоденькая, 22-х летняя учительница труда - Светлана Александровна) сказала ему направляться в кабинет биологии, помочь мыть класс кому-то из восьмиклассников. Какого же было Мишино удивление, когда, открыв дверь, он увидел там никого иного, как Римму. "Привет!" - сказала она. Миша ответил и принился с усердием помогать девушке. Они договорились, что Римма будет подметать пол, а Миша - мыть его. Юноша не мог свести глаз с девушки. Он смотрел на ее маленькую попку, груди, которые, как было заметно из-под футболки, не были стеснены лифчиком.
	Через некоторое время Михаил предложил присесть отдохнуть. Пожростки сели рядом. Говорили они ни о чем. Но вот Миша решился. Он медленно положил руку на коленку Риммы, начиная движения по направлению к тазу, Миша почувствовал, что губы Риммы приближаются к нему...
	Но вдруг в коридоре послышались шаги. Через 5 секунд в класс вошла Светлана Викторовна, застав подростков (у которых, как оказалось был отличный слух и реакция) за мытьем полов. Больше этот день ничем примечательным для Михаила не отличился.
	_____________________________________________
	2.
	Вернувшись домой, Римма приятно удивила свою мать. В этот день она помогала ей во всем (что раньше случалось очень редко) с какой-то бешеной энергией. Засыпала девушка, думая о Мише...
	На следующее утро Римма отправилась в поликлинику за справкой для лагеря, куда ее собирались отправить родители. Врач с Римминого участка была в отпуске, поэтому талон ей дали к другому педиатру. Перед Риммой в очереди была только девочка, по виду старше ее на год. Врач вызвал их сразу в двоем, так как той девушке тоже нужна была справка.
	За столом в кабинете сидел мужчина, лет 25-ти, наверно, только что окончивший институт. "Раздевайтесь", - сказал он девушкам. Лиза, та другая девушка, начала расстегивать блузку и снимать юбку, ее примеру последовала и Римма. Вскоре обе девочки остались в одном нижнем белье.
	"Девушки", - сказал врач, взгянув на них, - "я же сказал раздевайтесь, а не снимайте верхнее белье! Идите сюда!" Девочки подошли. "Снимай лифчик!" - скомандовал он Римме. Первый раз в своей 13-летней жизни она показывала груди  мужчине. Через секунду Лиза также осталась без бюстгальтера, и взору Риммы и доктора предстали две больших, упругих груди с маленькими, очень темными, вздутыми сосочками. Тем временем врач стащил с Лизы трусы и начал ощупывать ее прекрасную попу. От такого зрелища между ног у Риммы стало очень мокро.
	"Девушки, возьмите справки и одевайтесь!" - скомандовал доктор.
	Но придя домой, Римма узнала, что в лагерь она не поедет, а поедет на дачу к подруге своей матери, которой оказалась мать Миши...
	продолжение следует.