	Категория: По принуждению
	Автор: Сергей Schlim (перевод)
	Название: Непристойное предложение
	
	
	Мы с мужем  несколько лет копили деньги и мечтали осуществить нашу давнюю мечту, иметь свой дом. В конце 1998 года наконец мы смогли, вместе с нашими детьми, переехать в новое жилище. Моему мужу было 36 лет, он работал в большой экспедиционной фирме и очень любил свою работу. Два года назад, фирма предоставила ему беспроцентный кредит, с помощью которого мы и построили наш дом. И теперь мы должны начать выплаты по кредиту.   Мне было 32 и я была домохозяйкой. Чтобы справиться с финансовыми проблемами, мы с мужем решили, что я должна найти  работу на полдня.  Три недели я выбирала в социальной службе подходящее место, как однажды утром муж обрадовал меня новостью, что я должна прийти на собеседование в его фирму, там меня ждут. Фирме требовалась машинистка, и я получила эту работу.
	Я уже знала многих сослуживцев моего мужа и на новом месте я сразу почувствовала себя
	своей. Мне очень нравилось быть в коллективе после нескольких лет ведения домашнего хозяйства. Прошло уже 8 недель моей работы, как однажды муж удивил меня новостью,
	что он хочет сменить место работы. Я ни чего не понимала, пыталась выяснить у него,
	в чём причина. Но он уходил от ответа пытался сослаться на то, что хочет попробовать свои силы в другом направлении. Но я не могла в это поверить и пыталась узнать, что-нибудь у его коллег, но всё было тщетно. Мой муж покинул фирму и подал запросы в несколько фирм в поисках новой работы, но везде получил отказ. Он предлагал и мне поискать себе новое место. Но я этого не хотела. Мне очень нравилась моя работа.
	Наконец я решилась поговорить с шефом  обо всем откровенно и выяснить, что же на самом деле произошло. Владелец фирмы был приятным человеком, лет сорока, казался очень внимательным к людям и понимающим в жизни. Я записалась к нему на приём. Мне было назначено на 9 утра. 
	Ровно в назначенный час я вошла в его приёмную. Секретарь сообщила ему о моём приходе, и он попросил меня войти. Когда я вошла, он приветливо улыбнулся, предложил мне присесть. После нескольких дежурных вопросов о работе, стал расспрашивать, о
	нашем доме, хорошие ли у нас соседи. Я сказала, что мы очень счастливы. Тут он встал из-за стола, обошёл его, присел на его край, прямо напротив меня. Посмотрел прямо мне в глаза и тихо спросил...
	"Скажите госпожа Ф......, ваш муж трахал вас когда-нибудь в задницу?"
	Мне показалось я ослышалась, я сидела и непонимающе смотрела на него потом промямлила... "Из... из..ви..ните,     я не.. не поняла". "Я вас спросил, ваш муж трахал вас когда-нибудь в задницу? Я хочу это знать".
	Меня бросило в жар. Я попыталась тут же вскочить с кресла, Но он положил одну руку на моё плечо и вернул меня на место. Я посмотрела на него снизу вверх и сказала, что это недопустимая наглость, задавать мне такие вопросы, и я хочу немедленно уйти.  На что он ответил мне... "Не торопитесь госпожа Ф......., посидите ещё немного и вы узнаете кое-что важное для себя". Он обошёл стол и сел в своё кресло, положил руки на стол и снова спросил... "Ну, так что, да или нет?" Я не знала  что делать, я сидела, смотрела на него и ничего не отвечала. Ситуация была ужасной я не могла понять, что всё это значило.
	А он, самодовольно ухмыльнувшись, сказал... "И все-таки я думаю, что да". Кровь ударила мне в голову. Да, конечно, как любая, мне кажется, замужняя женщина я пробовала анальный секс с мужем и не скажу, что я была от этого в восторге, но так как мужу это нравится,  в качестве награды для него, мне приходилось иногда ему уступать.
	Ну и вообще мы с мужем пробовали в сексе разные вещи, но это касается только нас двоих, ни когда, никто чужой не был допущен в нашу интимную жизнь.
	
	Я решила всё-таки закончить этот не приличный разговор. Снова вскочила, что бы немедленно уйти. Он тут же сказал... "Я бы на вашем месте не торопился уходить, это не принесёт ничего хорошего ни вам, ни вашему мужу". Я не знала, что  мне делать. С одной стороны мне хотелось как можно скорее покинуть этот кабинет и прекратить весь этот кошмар, с другой стороны я боялась и хотела узнать, что всё это значит. Он довольно засмеялся, когда снова медленно опустилась в кресло. Я сгорала от стыда и мучилась в бессильной злобе, к горлу подкатил тяжёлый комок, в глазах у меня уже стояли слёзы.
	"Ну, ладно госпожа Ф......, не буду вас долго мучить, а то, я вижу вы сгораете от любопытства.  Может быть вы мне не поверите, но сегодня ещё до полудня я трахну вас в задницу." Я не могла поверить, что это происходит со мной на самом деле, ну как это возможно, вроде бы нормальный человек, цивилизованный, а может вот так спокойно с наглой улыбкой говорить такие вещи чужой, замужней женщине. Ну как он мог прийти к такой ужасной мысли, что меня можно вот так просто взять и ..... . Я знала , что женщины в нашей фирме, мои коллеги, часто обсуждали его как мужчину, и  вместе с ними я тоже иногда посмеивалась над шутками типа - он наверное не плохой жеребец. Но представить себе то, что он сейчас говорил, нет, это не возможно. Я набрала полную грудь воздуха, собираясь накричать на него, сказать ему, что я о нём думаю. 
	Но у меня получилось лишь прошептать сквозь слёзы... "Господин Д........, я...., я прошу вас, прекратите, ка....  как вы мо...можете меня об этом просить, я была о вас лучшего мнения". Я собралась с силами и встала с кресла, в очередной раз, собираясь уйти. На что он угрожающим голосом сказал... "Госпожа Ф........., я вам уже сказал, если вы сейчас уйдёте, вы доставите себе и своей семье огромные неприятности и потом вы не правильно меня поняли, я не прошу вас об этом, я просто сообщаю вам, что с вами сегодня произойдёт". Его голос звучал угрожающе. Он достал из ящика стола три листа бумаги и помахал ими в воздухе. Я стояла и в моей душе наростал необъяснимый страх, я не знала, что мне делать, а он продолжал помахивать какими то зловещими листами бумаги. Чувствуя, что уже не могу удержать слёзы и не расплакаться, я спросила его... "Господин Д......., ну пожалуйста,  что всё это значит?" 
	"Как я вам уже говорил, дорогая госпожа Ф........., что сегодня ещё до полудня я оттрахаю вас в задницу и вы сами, добровольно будете мне её подставлять. А причину этого вы сейчас узнаете.  Дорогая Госпожа  Ф......., я знаю вас уже несколько лет. И всё это время я не расстаюсь с мечтой, когда-нибудь переспать с вами. Вы меня так возбуждаете. Но я знал, что добровольно вы никогда этого не сделаете. Я всё время искал какой то подход к вам.  Я знал, что вы с мужем строите дом. На собеседовании, когда вы поступали на работу, я с удовольствием узнал, что вы хотите не много заработать, чтобы как-то помочь мужу выпутаться из финансовых трудностей. Я понял, что нахожусь уже очень близко от своей цели, и с большой радостью принял вас на работу". Тут он перестал, наконец, размахивать листами бумаги и разложил их на столе. "Вот взгляните дорогая госпожа Ф........,  это трёхлетний контракт вашего мужа, который  истёк на прошлой неделе, это ваш контракт с испытательным сроком, который истекает завтра и наконец вот это кредитный договор по которому ваш муж получил от меня два года назад беспроцентный кредит в 200.000 марок.  
	Первый взнос в погашение кредита нужно внести через два дня,
	а если хотя бы один платеж не будет внесён вовремя, то по договору сумма кредита автоматически возрастает на 10 процентов, а договор будет считаться расторгнутым и вся сумма должна быть возвращена целиком. Правда для этого придется продать ваш дом.  Но мы же с вами знаем любезная госпожа Ф........, что прямо сейчас  вы начнёте решать эту проблему. Ваш контракт и контракт вашего мужа будут продлены на самый неопределённый срок, когда вы выйдете из этого кабинета."
	
	Голова у меня закружилась, и я бессильно опустилась в кресло. У меня перед глазами мелькали картины нашего ближайшего будущего - наши вещи грузят в большой грузовик,
	я стою в социальной службе за пособием. Ведь это не может быть правдой, нет, нет, не..еет. Я начала плакать и как ребёнок забилась в дальний угол большого кресла.
	Д......., встал из-за стола, подошёл ко мне и протянул мне носовой платок.
	"Почему, почему вы всё это делаете с нами? Почему?"
	"Ну, любезная госпожа Ф......, ведь я уже несколько раз сказал вам это, но понимая, что
	вам сейчас тяжело что либо воспринимать, я повторю ещё раз. Сейчас я буду трахать вас в задницу, и я хочу, что бы вы добровольно, да, добровольно мне её подставили".
	Он протянул руку  к моей блузке. Я отвернулась от него. "Нет, нет, я не могу, я не хочу, я не буду, мой муж, а как же,  не..ет".  "Ну, дорогая моя госпожа Ф......., вашему мужу мы совсем не обязаны об этом рассказывать, пусть это будет нашим секретом, ни кто об этом не узнает. Вы просто подставите мне свою попу, я войду в неё, и ваш муж получает работу. Подумайте о своём доме, о ваших детях, о вашем будущем". О Господи, ведь это не могло быть правдой, это же кошмарный сон, который должен, наконец, кончиться.
	Слёзы текли по моим щекам, а он расстегнул  первую  пуговицу на моей блузке, его рука сразу нырнула внутрь к моей груди. 
	"Видите милая госпожа Ф......., мы уже ближе к нашей цели, теперь встаньте и разденьтесь. Я давно хочу увидеть вас обнаженной, много раз в своих фантазиях я представлял вашу грудь, ваши ноги, вашу красивую попу, это меня всегда возбуждало". "Нет, не, ни  когда.... захныкала  я".
	Но какой у меня был выбор? 
	Как под гипнозом, я расстегнула блузку и сняла её. Туфли, брюки и носки. Только в трусиках и бюстгальтере я стояла перед ним. Я попыталась ещё раз убедить его не делать этого. Безрезультатно. "Пожалуйста, снимите всё". Дрожащим голосом я попросила его...
	"Только, пожалуйста, мой муж ни чего не должен знать". Он пообещал мне, что это останется нашей тайной. Я расстегнула бюстгальтер, он упал на пол. Одной рукой я пыталась прикрывать грудь, а второй, наклонившись, сняла с себя трусики. Выпрямившись, второй рукой я прикрыла низ живота. В таком виде я стояла перед своим работодателем и сгорала от стыда.  Довольный происходящим, он сказал... "Вы не должны стыдиться  своего тела госпожа Ф.........", при этом он подошёл ближе и убрал мои руки в стороны. Он откровенно и нагло разглядывал меня. "Вы прекрасны госпожа Ф......, вы так красиво там подстрижены". От стыда, я готова была провалиться сквозь землю. "Так госпожа Ф........, теперь подойдите к моему столу и откройте нижний ящик слева".
	Я нерешительно сделала, что он сказал. "Правильно, там вы увидите розовую коробку, достаньте её". Я достала коробку, положила её на стол и снова попыталась руками как-то прикрыть свою наготу. "Откройте коробку и достаньте содержимое!" Я достала из коробки шёлковый мешочек. Раскрыв мешочек, я увидела там большой резиновый фаллоимитатор. Я вздрогнула. "Доставайте, доставайте его, он нам сейчас понадобится". Я достала его. Это была точная копия настоящего, большого, мужского члена. На его основании была большая присоска..... Дрожа от страха, я думала, что же он  от меня хочет. "Вы можете не бояться, дорогая госпожа Ф......, вам нечего стыдиться, если вы добровольно будете помогать мне в нашем деле, вам не будет больно. Поставьте игрушку на стол!" Я положила его на стол. "Госпожа Ф......, я сказал поставить." Дрожащими руками я поставила фаллоимитатор на присоску. Он стоял покачиваясь. "Я хочу госпожа Ф......, чтобы наше приключение развивалось в точности по моему плану, как я это себе много раз представлял. Ни каких отступлений". 
	
	После этих слов, он начал раздеваться сам. Я по-прежнему стояла голая возле его стола.
	Он аккуратно складывал свою одежду на стул, стоявший рядом. Его тело было загорелым, и я была вынуждена признать, что он очень не плохо выглядел для мужчины, которому за сорок. Когда он остался в одних трусах, он сказал мне... "Я хочу госпожа Ф........, что бы помогли мне раздеться до конца". Я подошла к нему и в нерешительности остановилась перед ним. Он взял меня за кисти рук и прижал их к своим трусам. "Давайте госпожа Ф......, снимайте". Что бы стянуть с него трусы, мне пришлось сначала наклониться. Ноги его стояли на ширине плеч и его трусы не могли упасть на пол сами. Я опустилась на колени и потянула их вниз. Из под резинки выскочил его член, который закачался как раз перед моими глазами. Это был внушительный экземпляр. Я хотела отвернуть голову в сторону, но на секунду замерла, огромная головка его члена была абсолютно открытой, у него отсутствовала крайняя плоть, он был обрезанным. Никогда ещё я не видела член после обрезания. Я опустила голову и смотрела в пол. Мне было страшно, я боялась, что он сейчас заставит меня взять его в рот. 
	В кабинете была полная тишина, а я продолжала смотреть в пол, боясь поднять голову. Он медленно переступил с ноги на ногу, наступил на свои трусы, взял меня за подбородок и поднял мою голову вверх. Его член вновь оказался у меня перед глазами. После того как я вышла замуж я ни когда, ни прикасалась губами к чужому члену. Я закрыла глаза, и слёзы покатились у меня по щекам. Но он читал мои мысли, он сказал... "Ты можешь....., нет, лучше мы будем оставаться на вы. Я разрешаю вам милая госпожа Ф.......,  не брать его сейчас в рот. Встаньте, пожалуйста".
	Я поднялась на ноги, я была рада, тому, что мне не пришлось этого делать. Я всё ещё надеялась, что найдется какой-нибудь выход и со мной ни чего больше не случится. Но ни какого выхода я не видела. Пока я вытирала слёзы, он взял с дивана две маленьких подушки и протянул их мне. "Возьмите эти подушки и положите их на стол, одну на этот край стола, другую на тот". Я сделала, что он мне сказал. "А теперь садитесь на подушку". И он, ухмыляясь, наблюдал, как я взбиралась на его высокий стол. Наконец усевшись, я плотно сжала ноги. Он встал справа от меня и начал гладить рукой мои груди. Он мял мои соски, к счастью не больно. Его член коснулся моего бедра. Я со страхом думала только о том, чтобы ни кто не узнал о том, что со мной происходит.  
	Его рука гладила мой живот, пупок и опускалась ниже. Я инстинктивно плотнее сжала ноги. "Милая госпожа Ф........, ведь мы же не хотим, что бы вам было больно, поэтому всё делаем добровольно. Раздвиньте, пожалуйста, ноги". Я чуть раздвинула ноги. "Еще, пожалуйста... вот так, хорошо". Его рука скользнула в мою промежность. Его палец начал ласкать мой клитор. Я вздрогнула, отбросила его руку и снова плотно сжала ноги.  
	
	"Ну, ну, ну госпожа Ф......, расслабьтесь, думайте о своей семье, о детях, о вашем доме.
	Или может быть, вы хотите уйти, пожалуйста, я вас не держу". Я сидела, наклонив голову, и из глаз у меня вновь закапали слёзы. "Как я вижу, вы уходить не хотите, очень хорошо. Раздвиньте ноги". Его рука снова полезла ко мне между ног. Я почувствовала, что его палец пытается проникнуть в меня. Его ласки не вызывали во мне возбуждения и там у меня было сухо. "Я вижу, вы не совсем готовы, а я не хочу делать вам больно, это нужно исправить не правда ли госпожа Ф....... Ложитесь на спину и раздвиньте ноги ещё пошире". Я сделала, что было приказано, откинулась назад, так, что под моими плечами оказалась вторая подушка. Я всхлипывала от стыда и страха.  Он встал у меня между ног,
	Просунул руки мне под колени и положил мои ноги к себе на плечи. Сквозь полу прикрытые веки, в которых стояли слезы, я видела, как его голова опустилась между моих ног. Я вздрогнула, почувствовав его поцелуи на внутренней стороне моих бёдер. Он медленно двигался вниз. Через несколько мгновений я почувствовала, как его язык проникает в меня. Сначала медленно, за тем быстрее он стал ласкать мой клитор. Я схватилась руками за край стола, мечтая, что бы это поскорее закончилось. Он снова засовывал свой язык в меня, и опять ласкал мой клитор.
	Когда мой муж иногда делал мне это, мне это очень нравилось. Можно сказать, я очень люблю, когда меня ласкают, там, языком. Но сейчас, к счастью я не возбуждалась, хотя я была там уже достаточно мокрая от его слюны.
	Он встал, посмотрел на меня сверху вниз, затем на свои часы и сказал... "Теперь возьмите резиновую игрушку". Мои руки уже болели от напряжения, я крепко вцепилась в край стола. Дрожащей рукой я взяла резиновый член, который стоял возле меня. Я уже догадалась, что дальше произойдёт. "Сначала его нужно немного смочить. Сделайте это госпожа Ф.......". Всхлипывая я поднесла его ко рту. Собрав немного слюны, я попыталась языком намазать её на резину. "Нет, нет, нет милая госпожа Ф........, так дело не пойдёт, вы должны это делать охотнее, ну, вы же умеете, пососите его по настоящему, Представьте, что это мой член или член вашего мужа и у вас сразу получится". 
	Мне пришлось взять его в рот, и я начала сосать и облизывать его языком, как настоящий член. "Хорошо..., просто прекрасно, я вижу, ваш муж научил вас кое-чему. Скажите мне госпожа Ф......, вы когда-нибудь сосали член у кого-нибудь кроме вашего мужа?" Я ни чего не отвечала. "Госпожа Ф......, я же задал вам вопрос". Я вынула резиновый член изо рта и тихо сказала... "Нет".  "Я не могу в это поверить, мне кажется, вы меня обманываете". "Да... да но это было ещё до нашей свадьбы". "Хорошо, хорошо, я вам верю, ведь это так аморально, обманывать мужа с насмешкой произнёс он. Ну а не хотели бы вы взять в рот настоящий член, госпожа Ф......?" Я громко вскрикнула... "Не..ет". "Ах, ах госпожа Ф...... вы даже не представляете, что теряете. Ну ладно мы посмотрим, может быть позже или как-нибудь в другой раз вы этим займётесь". Позже? Как-нибудь в другой раз? О нет, этого не может быть. Ну почему же ни кто мне не поможет.... .
	"Ну милая госпожа Ф......, давайте продолжим". Сказал мой мучитель, при этом его средний палец его правой руки проник ко мне во влагалище. "Очень жаль, что вы пока ещё не возбудились моя милая, но это я уверен ещё впереди".  Он вынул свой палец из меня, взял из моих рук искусственный член, большим и указательным пальцами левой руки раздвинул мои половые губки и начал медленно вводить в меня искусственный фаллос.  Он ввёл его на пару сантиметров и вынул обратно, поводил головкой по клитору вверх вниз. Потом снова ввёл его в меня. Так он проделывал несколько раз.
	Потом спросил... "Ну как госпожа Ф......., вам нравится?" Я не отвечала. "Я вас не слышу милая госпожа Ф......". Повторил он. Комок подкатил у меня к горлу, я тихо сказала...         "Пожалуйста, перестаньте, я больше не хочу". "Как? Вы хотите, что бы я прекратил? Пожалуйста, нет ничего проще, если вы так хотите". Он вытащил резиновый член из меня, взял меня за руку, потянул на себя, так, что я снова села на одну подушку. "Пожалуйста, вы можете идти". Он отступил от меня на шаг и показал мне на дверь.
	
	Я громко зарыдала, я не знала, что мне делать, у меня не было выбора. "Ну, что госпожа Ф......., хотим мы или не хотим?" Я  снова опустилась спиной на вторую подушку. Мне придется принять его домогательства и унижения, билась мысль в моей голове, только ради семьи, ради детей, чтобы сохранить наш дом. Я плакала, закрыв лицо руками.  
	Когда я немного успокоилась, он сказал... "Хорошо, давайте продолжим". Он снова раздвинул пальцами левой руки мои губки, а правой ввёл в меня головку резинового члена. "Ну, что госпожа Ф......., хотите вы, чтобы я ввёл его дальше?" "Да". "Что, да? Что вы хотите? Скажите мне конкретно". "Я.... я.... я хочу, чтобы вы ввели его глубже". Произнесла я дрожащим голосом. "Почему нет, сейчас же. Как вы хотите? Медленно и осторожно короткими толчками, или быстро и резко?" Я прошептала... "Медленно.... Пожалуйста, медленно". "Я должен это точно знать, вы должны выразить своё желание определённее". Превозмогая душившие меня слёзы я начала шептать "Пожалуйста, мед..... медленно и осторожно, мяг.... мягкими тол....". И замолчала. "Последнее слово пожалуйста ещё раз".  "Пожалуйста, мягкими толчками". "Ваше желание для меня закон дорогая госпожа Ф......, я исполню его с удовольствием".    
	Резиновая головка стала медленно погружаться в меня. Я чувствовала, как она, преодолевая небольшое сопротивление, проскальзывает всё глубже и глубже. Легкими движениями Д..... начал покачивать фаллос вверх, вниз, в право в лево.
	Он трахал меня резиновым членом. При этом вводил его всё глубже. К счастью я его достаточно хорошо смочила во рту, и теперь мне не было больно. Я помнила, что он сказал, если я буду слушаться, то мне не будет больно, и я делала всё, что он от меня хотел.
	Неожиданно я почувствовала его пальцы, которыми он держал искусственный член, на своих половых губках. Он ввёл его полностью. Д......... посмотрел на часы и спросил... "Ну как, госпожа Ф......, может быть вы хотите, чтобы я потрахал вас посильнее этой резиновой игрушкой?" "Нет, нет, я не хочу". "Пожалуйста, дорогая госпожа Ф......., я не расслышал, повторите ещё раз погромче". "Я, ...я, хочу, чтобы вы те.... теперь меня посильнее по..... потра...хали". "О, милая госпожа Ф........, я не сомневался, что вы захотите, чтобы я был с вами поэнергичнее". И он начал резкими движениями двигать во мне резиновый член.  Неожиданно он стал вводить его медленнее,  наклонив его вниз. Получалось, что он трахал меня снизу вверх. При этом он начал задевать ту заветную точку (G) в моём влагалище, при прикосновении к которой, я обычно сразу возбуждалась, конечно, когда это делал мой муж. "О нет, о нет" повторяла я про себя. Мой мучитель, однако, сразу заметил, что в моём поведении что-то изменилось. Он провёл ещё раз по этой точке и я, помимо моей воли вздрогнула, и внизу живота у меня приятно заныло.
	"Ах, что это с вами" ухмылялся мой мучитель. Я попробовала не реагировать в следующий раз, когда он снова прикоснётся к этому месту, но моё тело не слушалось меня. Ещё сильнее, чем в предыдущий раз я вздрогнула. У меня начало появляться чувство, что я хочу в туалет по маленькому. Я знала, что должно скоро произойти, если он будет продолжать меня возбуждать.... . Он снова вводил в меня на всю длину искусственный фаллос. Через некоторое время я почувствовала, что там внизу, между ног я вся мокрая. Я начала, тихонько постанывать, что сразу же заметил склонившийся надо мной Д... . Я умоляюще смотрела на него снизу вверх и попросила его... "Пожалуйста, больше не надо, я прошу вас, хватит". Это было ужасно, нет, нет, я не должна была возбуждаться. "Я вижу госпожа Ф....., вам это начинает нравиться", сказал Д....... с усмешкой. Неожиданно он вытащил резиновый член из меня полностью, левую руку просунул мне под затылок и поднял мою голову, так, что бы я могла видеть, как правой рукой он сначала положил фаллос в сторону, а потом средним пальцем вошёл в меня. 
	
	Я видела, как он двигал во мне свой палец, пытаясь нащупать мою заветную точку. Ему не пришлось долго трудиться, потому, что когда он её только коснулся, я громко вскрикнула. Он сразу начал её массировать. Помимо своей воли я начала стонать всё громче и громче. "Я очень рад госпожа Ф....., что это доставляет вам такое удовольствие".  Я снова вцепилась в край стола руками, почувствовав близкое наступление оргазма. Тщетно пытаясь, как-то себя сдержать, я старалась думать о своём доме и своей семье. Через несколько мгновений я начала громко стонать, забыв обо всём, плотно сдвинув бёдра, зажав у себя между ног руку моего мучителя. По моему телу прокатывались волны бурного оргазма. Когда я пришла в себя, и расслабилась, мне было ужасно стыдно, в первую очередь перед собой. Д........ убрал левую руку с моего затылка, и я откинулась назад. Его левая рука по-прежнему находилась у меня между ног. 
	"Я не думал госпожа Ф........, что вы так сильно кончаете, меня это очень возбуждает".
	Я мельком взглянула на его член, он покачивался над столом, его открытая головка стала багровой, и размер её казалось, ещё увеличился. Он снова посмотрел на свои часы и сказал... "Дорогая госпожа Ф......, у меня почти нет больше времени, встаньте пожалуйста". Я вздохнула с облегчением. Наконец моим мучениям пришёл конец. Я встала со стола и направилась к своей одежде. "Постойте госпожа Ф......, я с вами ещё не закончил". "Как? Почему? Вы же сказали....., что же вы ещё от меня хотите?". "Дорогая госпожа Ф......., я только сказал, что у меня мало времени, а это значит, что мы должны успеть сделать главное. Ведь я обещал вам, что сегодня оттрахаю вас в задницу". "О нет, нет, прошу вас", тихо сказала я. Он пристально смотрел на меня. Я снова начала плакать.
	Он приказал мне вернуться к столу и открыть нижний ящик. Я медленно сделала это. Там лежали четыре пары наручников. Я испуганно посмотрела на него. Доставайте, доставайте госпожа Ф......". Я достала их и положила на стол. "А теперь положите обе подушки на край стола и ложитесь на них животом.... Так правильно, теперь руки вытяните вперёд". Я сделала, что мне было сказано. Он обошёл стол, вокруг стола и одной парой наручников пристегнул мою левую руку к ножке стола с верху под столешницей, затем обошёл стол снова. "Пожалуйста, ноги пошире дорогая госпожа Ф......, мы должны сделать так, чтобы всё было удобно", взял вторую пару наручников и пристегнул мою правую ногу к  правой ножке стола снизу. Тоже самое он проделал с моей левой ногой с левой стороны.  Край стола был достаточно высок, так, что я могла стоять на полу теперь только на кончиках пальцев. Он погладил мою попу, затем снова подошёл ко мне спереди. Я лихорадочно думала, как я могла избежать предстоящего..... . Жалобным голосом я прошептала... "Если..., если вы этого не..., не сделаете, если вы позволите мне уйти, тогда...., тогда, я могла бы, вам...., у вас.... . 
	Я недоговорила и заплакала. "Что? Что? Госпожа Ф......., я не понял". "Я мог.... ла  бы вз..., взять в.... в рот". Выдавила я сквозь слёзы. Хотя мысль о том, что мне придется брать его член в рот, была ужасной, но это было лучше, чем в попу, хотя бы не больно. Его член покачивался перед моим лицом. Он взял его в правую руку пару раз провёл рукой от головки к основанию и обратно, и сказал... "Я знаю госпожа Ф......, что вы хотите взять его в рот". Его огромная глянцевая головка, на которой отсутствовала крайняя плоть, придвинулась ещё ближе к моему лицу. Я уже открыла рот, чтобы принять его, и я клянусь, я бы вцепилась в него зубами, если бы он проник ко мне в рот. Ненависть переполняла меня. Но Д....., как будто читал мои мысли. "Нет госпожа Ф....., вы ещё не готовы к этому, у нас с вами впереди не менее приятное занятие". Я готова была вскочить и убежать из его кабинета несмотря ни на что. Но я не могла даже пошевелиться. Я только могла вытирать капающие из глаз слёзы свободной правой рукой. Между тем, Д....., снова обошёл стол и достал что-то из ящика стола. Он опять подошёл ко мне спереди и поставил баночку с вазелином на стол возле моей головы. 
	
	Я сказала твёрдым голосом... "Всё, господин Д......., я больше ни чего делать не буду, немедленно развяжите меня, и я сейчас же уйду". "Ну, что вы милая госпожа Ф...., ведь мы же с вами не закончили, давайте лучше поскорее перейдем  к главному. Ведь мы же не хотим, чтобы вам было больно, поэтому возьмите на палец вазелина, сколько считаете нужным и смажьте свою задницу, чтобы мне легче было в неё войти". Он по прежнему двигал рукой по своему члену у меня перед глазами. Мне было ужасно страшно, что такая огромная головка должна будет пролезть  в мою попу. Я опустила палец свободной руки в банку с вазелином и стала намазывать себе анус,  я сделала это несколько раз, стараясь лучше смазать, так как боялась боли. "Хорошо, а теперь смажьте и мой член, и чем лучше вы это сделаете, тем легче вам будет его принять". Я вздрогнула, мне не хотелось касаться его члена, но я зачерпнула ещё вазелина и стала намазывать на его головку. "Так, так. А теперь разотрите по всей длине". Я полностью взяла его в руку и начала размазывать вазелин по всему члену. Я чувствовала, как это его возбуждает. Неожиданно мне в голову пришла одна мысль. 
	Я стала старательнее и энергичнее двигать рукой, видя, как это ему нравится. Может быть, мне удастся довести его до оргазма, таким образом, и он, кончив, забудет про свою навязчивую идею.  Но мой мучитель читал мои мысли. Через минуту он сделал шаг назад и его член выскользнул у меня из руки. Он взял меня за запястье правой руки оттянул её к краю стола и пристегнул её последней парой наручников к ножке стола. Я была теперь полностью распята на его столе. "Теперь дорогая госпожа Ф......, вам не придется ни чего больше делать, только получать удовольствие". Сказал он с усмешкой. "Хотя нет, потом в конце откроете ненадолго рот, я хочу вам туда кончить". Этот мерзавец хочет унизить меня полностью, подумала я, ну уж нет, этого он от меня не дождётся. Между тем он подошёл ко мне сзади и положил свои ладони на мои ягодицы. Я выгнув спину и повернув голову на сколько было возможно назад со страхом следила за ним. "Так госпожа Ф....., проверим как вы подготовились". Он начал медленно вводить большой палец правой руки в мой задний проход. Я вздрогнула и тихонько вскрикнула. Он вытащил палец и стал вводить его снова. Я напряглась, пытаясь не пустить его туда.
	
	И стала снова умолять его не делать этого... "Я прошу вас не надо, отпустите меня, вы не можете этого со мной сделать, ну, пожалуйста". Однако он только усмехнулся и сказал... "Я не понимаю вас дорогая госпожа Ф....., вы всё делали добровольно, при чём, как я заметил, вам это понравилось", при этом он ввёл указательный палец правой руки ко мне во влагалище и я оказалась нанизанной на два его пальца. Он стал шевелить обоими пальцами и воскликнул... "Дорогая госпожа Ф......, вы вся мокрая, я думаю, вам понравится и то, что мы с вами будем делать дальше". Он снова положил свои ладони на мои ягодицы и начал вводить в мой анус оба больших пальца. Я опять попыталась сжать ягодицы. Но мне очень трудно было это сделать, так как мои ноги были разведены широко в стороны, и я едва доставала кончиками пальцев ног до пола. Мой мучитель, между тем преодолев моё сопротивление, раздвинул мои ягодицы и начал растягивать анус двумя большими пальцами. Я громко вскрикнула. Он стал двигать их вперёд-назад, при этом растягивая их в стороны. Я почувствовала жгучую боль, я опустила голову и стала громко стонать. "Расслабьтесь госпожа Ф....., и вам не будет больно". 
	Он вынул из меня пальцы. Я вздохнула и расслабилась. Но долго в покое я не осталась. Я почувствовала как Д..... большим и указательным пальцем левой руки раздвинул мои ягодицы. Обернувшись, я увидела, что он держит член в правой руке и подносит его к моему анальному отверстию. Я почувствовала, как головка коснулась меня. В страхе я замерла. Он начал давить своим членом на мой анус. Мне было очень больно, я закрыла глаза, выгнув спину и стиснув зубы мычала и крутила головой в разные стороны. Моё тело не могло принять член такого размера. Д....., усиливал давление, и я почувствовала, что он начал медленно входить в меня. Мне казалось, он разорвёт меня на части. "Расслабьтесь, моя дорогая", услышала я. Я готова была делать, что угодно, только бы прекратилась эта боль. Мне удалось расслабиться лишь на секунду, Д..... тут же надавил ещё сильнее, и протолкнул головку члена в меня. Я громко взвизгнула. Кольцо ануса вновь сомкнулось. Д....., отпустив свой член, взялся обеими руками за мои бёдра и начал короткими толчками продвигаться дальше. Я закричала... "Стоп, стоп, дальше не надо, я не могу больше". Он остановился. 
	Я знала, что должна расслабиться и мне должно стать легче, но не могла, мой анус по-прежнему сжимался самопроизвольно.    
	"А теперь давайте глубоко подышим, и дальше пойдёт легче", услышала я. Я тут же начала глубоко дышать. Когда мне стало немного легче, я стала умолять его... "Прошу вас, господин Д......, я больше не могу, пожалуйста, прекратите".   А Д....., неожиданно, сильно шлёпнул меня правой рукой по попе. Я резко вскрикнула, кожу обожгло, не успела я опомниться, он врезал мне левой. Я на какое то время почти перестала чувствовать боль в анусе. Наверное, он просто отвлёк меня этими шлепками, потому, что я почувствовала, как его бёдра коснулись моих ягодиц. Это означало, что он вошёл в меня весь. Он снова взял меня за бёдра и стал двигать вперёд - назад. Сам он при этом стоял неподвижно, а я елозила по столу, то чуть соскальзывая, то снова насаживаясь на его толстый член до конца, стукаясь попой о его бёдра. Понемногу боль утихла. Его член двигался благодаря вазелину почти без сопротивления. При каждом толчке я тихонько вскрикивала. Я хотела только одного, чтобы это быстрее закончилось. Я закрыла глаза и мысленно повторяла про себя, что всё это я делаю ради моей семьи. 
	Это продолжалось так долго, что мне начало казаться это не кончится ни когда. 
	Неожиданно Д..... резко вытащил из меня свой член и быстро обошёл стол. Когда я открыла глаза, он стоял передо мной. Свой член он держал в правой руке и дрочил его прямо перед моим лицом. "Откройте рот" прошептал он. Я в испуге опустила голову и молча смотрела в стол. Тогда он левой рукой надавил мне на лоб и запрокинул мою голову. Я закрыла глаза и плотно сжала губы. Тут он, указательным и большим пальцами левой руки зажал мне нос. Мне нечем было дышать. Я попыталась вырваться, подёргала головой в стороны, но он ещё сильнее придавил мою голову назад. Я стала задыхаться, не выдержав, открыла рот и судорожно задышала ртом. В этот момент его член выстрелил мощную струю. Часть его спермы попала мне глубоко в горло, остальная попала на подбородок и на шею. Я поперхнулась и стала откашливаться широко раскрыв рот. Его сперма попала мне в дыхательное горло. А он зажав член в правой руке продолжал извергать мощные струи. Он целил мне в рот, а я ни как не могла откашляться и закрыть его. Наконец он закончил, отпустил мою голову, отступил назад и бессильно опустился в кресло. 
	
	Через несколько мгновений он поднялся, направился к своей одежде и стал не спеша одеваться. Я же по прежнему лежала пристёгнутая к столу. Я не могла даже вытереть своё лицо. Его сперма стекала по моим щекам и по носу на стол. Когда он полностью оделся, он подошёл ко мне сзади, похлопывая меня по ягодицам, сказал... "Да, госпожа Ф......, именно так я всё и представлял, надеюсь вам тоже понравилось". "Развяжите меня", прошептала я. Он присел, отстегнул мои ноги, затем, обойдя стол, отстегнул руки. Я сползла со стола на пол. Сидела, сжавшись в комок и плакала, вытирала слёзы в вперемешку с его спермой со своего лица. Д...., протянул мне носовой платок. Я вытерла им лицо. Мне хотелось как можно быстрее покинуть этот кабинет. Я встала и начала быстро собирать свою одежду, но не могла найти свои трусики. Я остановилась в нерешительности, обводя взглядом кабинет. Д....., глядя на меня с усмешкой, спросил... "Вы не это ищете"? вынимая из кармана брюк мои трусики, "Я оставлю их у себя в память о нашей встрече". Я не стала его уговаривать отдать мне их, быстро оделась и выскочила из его кабинета. 
	Вся красная, прикрыв лицо руками, так как остатки высыхающей спермы стягивали кожу, я выскочила на улицу, быстро села в свою машину и помчалась домой.  Только я переступила порог, раздался телефонный звонок, я подняла трубку и услышала радостный голос моего мужа "Дорогая, я ищу тебя с самого утра, звоню тебе с 9 часов, телефон на твоём рабочем месте не отвечал, потом секретарша шефа сказала, что ты уже уехала. Я хочу тебя обрадовать, Я нашёл работу, в международной транспортной фирме, а главное зарплата там у меня будет в полтора раза больше, так, что ты можешь больше не работать". Я ответила, что очень рада, положила трубку и медленно пошла в душ. 