	Категория: Остальное
	Автор: Влад
	Название: Летняя фантазия
	
	
	Тяжелый джип утюжил ровную до горизонта шоссейную дорогу. Утро временами начинает накрапывать дождь, в секунду перерастающий в ливень, а через минуту лобовое стекло напоминает о прошедшем только редкими, малозаметными каплями.  Их трое. Разнополая парочка на заднем, второй парень за рулем. Её клонит в сон, пришлось разуться и, свернувшись клубочком, устроиться у соседа на коленях.  "4:15 утра. Какого черта я не сплю? Опять клуб? Всё, новая жизнь с утра" - поклялся себе, в который уж раз самый старый, ему уже стукнуло 23. - Значит, в Химки? - полусонным голосом спросил хозяин - водитель - А там что? 
	Внимание пары оживилось и мгновенно переключилось на рассказ Александра. Подмосковье, на въезде в небольшой городок в любое время суток Вы найдете ту единственную, которая за $100 поднимет Ваше всё, в том числе и настроение. 
	Денег не было, в чем чистосердечно и с облегчением признался Вадим, долгов, впрочем, тоже. -Решаешь половой вопрос? - осторожно осведомился он у Александра. Они были знакомы лишь полдня, точнее полночи.  -Не, только трахаться и спать- буркнул Александр и переспросил - Значит, в Химки? 
	Вика, по сути человек очень авантюрный, отнекивалась скорее из прагматичных соображений: стирка белья, уборка за непрошеными гостями - ведь предполагалось, что всё будет происходить на её территории. Горячей воды ещё не было, но жар адреналина, выброшенные за ночь эндорфины и пары алкоголя ("Опять утро субботы, и я пьяна"- пронеслась мысль) сделали свое дело. - Едем, это надо непременно видеть!!! Вадим вздрогнул: "Нехорошо, меня тут, похоже, без меня и поженят".  Навязчивые мысли о сексе никуда не уходили, они лишь на время примолкли, а здесь для них настоящее приволье. -      Да, да, да - застучало в висок - Нет - слабо пыталось защититься что-то другое.  - Ведь есть Она - та Она, неблизкая и далекая, но родная и верящая Твоим словам, а главное, делам. - Плюнь, парень, такое редко когда бывает. - К чему, Тебе это не надо. - Ты молод, организму нужна разгрузка, никто и не узнает. - Будет легче, если Ты вздохнешь и расслабишься, к чему незнакомка? 
	И еще, и ещё, а тем временем темно-синий "Лэнд" уже тормозил у обочины, на коей нашли прибежище две ярко раскрашенные особи женского пола, которым можно было смело давать от 16 до 40. Одна из них была похожа на молодую мать месяце на четвертом беременности. 
	В приоткрытое окно материализовалась сонно оскаленная рожица "мамочки". - Здрасьте, за девочками? - Ну, сколько? - 2500 - Погнали. Отъехали в сторону. Александр достал ПМ, передернул затвор, патрон в ствол, достал краснокожую книжицу и задумался. Из бардачка появился на свет убийственно тяжелый пугач по форме напоминавший известный кольт 45 калибра. "Пули резиновые, со стальным сердечником. Не убьют, но башку точно снесут. Бей только на поражение",- короткие обрубки вводных данных. 
	Сдаем назад, первый выходит Александр, начинает скучный, обычный милицейский монолог о плановой проверке документов (м-да, в 4-35 утра). Короче говоря, "Красотка" и "Проверки на дорогах" в одной идиотско-жутковатой смеси. Девчонка отмахивается от удостоверения, из близлежащего леска показываются трое крепкого вида. "Все, моя очередь" - проносится у Вадима. "Резервный полк Дмитрия Боброка - вперед". При виде двух впечатляющих машин для убийства орангутанги мгновенно поняли, с какого конца сегодня спаржу едят, ретировались незамедлительно. Девочка медленно побрела в сторону загодя открытой двери машины. 
	Вику при виде гостьи немного передернуло, хмель стал выветриваться. Сон приходил на его место. 
	Вновь замелькало шоссе. "И тебе найдем",- вырвалось у водителя.  Авария, "Жигули" без переднего левого крыла абсолютно пустая и "Газель" оставшаяся на пустой трассе. Ослепительный град битого стекла на ровном асфальте. Притормаживаем. Некто мужского пола, хватает за локти девчонку явно нетяжелого поведения.  Резкое торможение, роли распределены. Вадиму это уже нравится, Александр не играет, он этим живет; Вика надрывает живот от смеха, наблюдая за происходящим. "Проверка документов, установление личности, разберемся в отделе и отпустим". В ответ от девушки только отчаянная и безнадежная просьба оставить в покое, парень слабо пытается протестовать, как может защищает свое давно упавшее достоинство, опасаясь двух вооруженных незнакомцев. "Уже боится, а прошло то меньше минуты", - думает Александр.   Девушка: невысокая, крепкотелая и чуть полнеющая, с большими карими глазами, по замечанию Вики "с аккуратным маникюром, что не может не вселять определенные надежды" Все занимают свои места, Ира, как выясняется вскоре, садится на переднее сиденье рядом с "лейтенантом" Сашей, который не стесняется трепать её круглые коленки, порой забывая про коробку передач; скалит ровные белые зубы и просит "не бояться его". 
	
	Ровное гнетущее молчание, машина врывается в свежую утреннюю Москву, медленно вылупляется желтый день. Брюнетка Татьяна, несколько раз переспрашивает о конечном пункте нашего путешествия, пальцы нервно теребят обшивку впередистоящего сиденья. Вадим в ответ пожимает плечами, Вика вновь свернулась у него на коленях, его руки в её волосах. Плохо переносимое молчание. 
	Через полчаса они в обычной однокомнатной московской квартире. "Лейтенант" Вика остается спать в машине, две пары поднимаются на второй этаж. Немного кофе, две сигареты, пустые фразы о чем-то общем ("мамочка", "панель", "крыша", субботник"; "суки - менты, ДПС, ОМОН и все другие"). Все пора, Александр уходит, через три минуты появляется в часах, трусах и тапках, берет и уводит за руку Ирину. Презервативы на месте. Всё происходит неслышно, а пара на кухне говорит о Бахе и Моцарте, возможностях в Москве и детях, бессмысленности высшего образования и секса за деньги. Ей 24, высшее музыкальное образование - преподаватель музыкальной школы, класс фортепиано, ребенок, когда-то был тупица-муж. Смешная, обычная, избитая история. Случайный собеседник не чувствует симпатии к говорящей, но с живым интересом расспрашивает обо все, детали, подробности, нет она не врет. О себе туманно, вскользь, нехотя. Её видимый страх скрадывают сигареты, одна за одной и кофе, он медленно потягивает крепкий чай с медом. Скрип двери,  Александр на пороге - всё, пора !!! "Нет, это не со мной происходит - я сплю",- кричит что-то внутри. Пары меняются местами. Он садится на мягкий широкий диван, молодцы всё-таки шведы из IKEA- прекрасную мебель делают; расстегивает ремень, она становится перед ним на колени, он шуршит молнией и внезапно у него вырывается : "А ведь Ты этого не хочешь?" Всё, ситуация уже разрядилась, он встает, предварительно застегнув брюки, делает чуть громче приглушенно мурлыкающую музыку - что-то мелодичное- возможно, с ней, с той он бы занялся любовью под это, но здесь? - Давай танцевать? - Не знаю, я давно этого не делала, приглашай!! - Я увлеку Вас в водоворот страсти и вихрь огненного ритма. Прошу. - Согласна. Медленно, неловко, руки у обоих стесняются друг друга. Он берет её левую и кладет себе на шею. Тихое перешептывание о чем-то несущественном. Он просит её расслабиться, только к третьей мелодии чувствует, как выровнялось дыхание, отмякло зажатое тело, стали пластичными красивые руки. Пройдем; крутнемся; ты ведешь; я веду; ой, на ногу; дурачимся. 
	Забыли, где мы. Время кончать.  Она благодарно склоняет голову, он провожает её в туалет - соблюдение ритуала превыше всего: утопление абсолютно невинного презерватива и создание имитации бурной деятельности по наведению чистоты и красоты. - Всё? - Да, всё. Александр недоуменно таращится сонными глазами на брюки, которые и не думали покидать бедер хозяина. - Минет, легкий минет. Два раза - рапортует "младший лейтенант" Вадим . - А, понятно! Ну Ты их выведи, Вику домой гони, давай спать. - Есть. Девочки словно ждали команды, обулись и вышли. Заговорщицкое перемигивание недавних партнеров по танцу. Он этажом выше, достает бумажник - последние $10. -Тань, подожди. Возьми - Тебе.  Без слов бумажка исчезает в сумочке.  Выходим. Московское летнее, светлое, остро-пахнущее утро, ярко-ослепительные зеленые листья, трава, уже душно. - Дай мне свой телефон, созвонимся? - Врать не буду, звонить тоже не буду. - Возьми мой, найдешь, когда надо будет. - Давай. Семь цифр в мгновение появляются на кочке: "Звони!" - Всего доброго и доброго утра всем Вам! - Пока! Пытаюсь добудиться до уже мучающейся в который раз от угрызений совести и похмелья Вики,  под руку веду её домой.  Скомканная бумажка с аккуратным девичьим почерком остается лежать у колес джипа. 