	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Джон Ленин
	Название: Тайна
	
	
	Вообще-то она не любит, когда я называю вещи своими именами. Но я не представляю, как без матов это можно обозначить сие событие наиболее точно. И этот рассказ о том , как я ебу свою жену.
	Не важно каким образом протекает прелюдия, потому что в оконцовке я уже не могу контролировать себя, ставлю одним рывком её раком и впердоливаю ей так. что она орёт, грызёт подушку и кончает, кончает, кончает, кончает.
	Она у меня сиповочка, и мне это ужасно нравится. Для особо тугих: сиповки это такие девки, у которых пизда расположена очень низко и наилучший вариант припаривать сиповке - это поставить её раком и ебать её лишь бы не отбить яица.
	Да, очень прикольно её ебать, правда, не даёт она мне в попку - боится боли: я два раза натягивал её очко, но то ли гаечка у неё мелкая , то ли мой член для неё великоват, но плачет, умоляет, что бы не разъёбывал ей жопу.
	Вы, господа, не удивляйтесь, пожалуйста, моим матерным выражениям и не думайте, что моя жена от них в восторге. Напротив, она всячески противится тому, чтобы я их употреблял по отношению к ней. Например, когда я хочу , чтобы она отсосала, я прошу её поцеловать меня там: Её же эта процедура ужасно не нравится, и, видя, как с неохотой она начинает всё-таки сосать, я ужасно раздражаюсь, беру её за роскошные длинные волнистые волосы и засаживаю ей прямо в горло. Вижу, как раздувается любимое горлышко,  с остервенением ебу её в голову, давая возможность через раз хапнуть кислорода, но, когда близится кульминация, мне по барабану, чем и как она дышит, и я наслаждаюсь каждой клеточкой своего тела, наблюдая очаровательную такую картину, когда она краснеет и выпячивает свои очаровательные глазки, а я кончаю её прямо в желудок, заливая своей извращенной спермой кишки моей высоконравственной сиповке,  задыхающейся от обилия радостного члена в своем горле. Она после таких выражений моих чувств, чувствует себя особенно униженной, но кончает при этом. Причём кончает тогда, когда я откинусь бездыханный на подушку, скажу: "Спасибо, хуесосочка", - и шлёпну по попке, наверное, больно. Вот именно в момент шлепка или даже за миллисекунду за него  в предвкушении Ленка и кончает... Сучка.
	Если бы она не была такой ханжой, я бы не не был так груб с ней, но при ежедневном видении этого подобия целки, я не могу ничего поделать с собой и ебу её до полного изнеможения.
	Причём это на словах так всё легко и просто, а на деле нужно быть нежным и ласковым. Но, если быть честным перед собой, в процессе совокупления со своей любимой сиповочкой мне нравятся два момента: финал - ну, это вполне естественно,  и момент первого проникновения: Каждый раз как в первый раз. Тайна:
	Ещё один прикольный момент: обожаю ебать её под героином. Именно её, потому что ебал и соседок, и подружек, и проституток - не то: нет морального аспекта в плане того, что я не испытываю к ним НИЧЕГО.
	Так вот вернёмся к моей жене. Под героином совсем не потому, что прёт, тяга, или ещё что-то - нет, просто не вкупающаяся жёнушка умирает в моих руках, а я не могу кончить и не хочу этого. Сиповочка моя любимая любит, когда мы начинаем по-человечески и кончает когда я ставлю её раком ещё до того, как я присуну. А под герычем я не могу удержаться от того, что бы не стереть пизду любимой женщины. Соседи приходили два раза думали её насилуют: лёжа на спине она ласково стонет, а раком сначала кричит, потом орёт, а потом вырывается и плачет, а я всё ебу и ЕБУ.
	Когда кончит в первый раз она судорожно сожмёт меня, но мне надо. Я хочу кончить и поэтому я не останавливаюсь, а ебу её с двойным усердием, чувствуя как членом я упираюсь в её  шейку матки. Восторг! А Ленка бьётся подо мной в очередном оргазме и умоляет: "ХВА-А-А-А-ТИТ!!!!". Я выхожу из неё, она сводит ноги (типа не дам), переворачивается на живот и утыкается в подушку. Я дую ей на спину легко-легко, и тело судорожно вздрагивает, ещё раз и она содрогается и тресётся вся... Шлёпаю по полужопице, говорю: "Давай", Она мычит, скрещивает ноги и где-то далеко её мысли, если они вообще есть. Я с огромным остервенением бью ей по булке, рывком ставлю на угол заряжания и слышу как эта сучка шепчет: "Давай, быстро...".Это не в том плане, что заканчивай быстрее, а работай мальчик в темпе. Не буду врать но однажды обдолбившись темой я ебал её шесть часов и не кончил. Заставил дрочить. В моей мерзкой душе текли оргазменные реки, когда она, изъёбаная, разъёбаная, плакала, умоляя меня освободить её от этого занятия, а я сжимал до слёз её булку и орал: "Быстрее, дрочилка". 
	
	Позже я спросил её нравится ли ей это название, она только улыбнулась и попросила: "Не при всех:"
	Обожаю свою сиповочку с её мазохистскими наклонностями, в которых она не признаётся даже сама себе. Если кто-то подскажет как прибалтать её на очко, отблагодарю подробнейшим описанием. Пока. Пойду выебу её, а то достала уже со своим мусором.