	Категория: По принуждению, Зоофилы, Инцест
	Автор: Апостол№13
	Название: Брат сестра и друг...
	
	
	Начну с того что я чрезвычайно  сексуально озабоченный молодой человек и вероятно моей сестре с этим не повезло (Хотя когда она кончала я бы так не сказал ) Мне 23 года . Она младше меня на 7 лет, следовательно ей 16. Выглядит она как  самая обыкновенная школьница. Вероятно это и возбуждало меня а может меня возбуждали её твердые соски  иногда проступающие сквозь майку или тонкие белоснежные трусики сквозь которые  уже были видны множественные курчавые завитушки. Иногда когда она делала уроки она садилась на   диван в юбке или халате клала книгу на коленки и принималась читать  постепенно она забывала что она в юбке (а может и специально) её ноги немного раздвигались и моему взору открывался упругий девичий ловок туго обтянутый  тонкими белыми трусиками. В середине трусики слегка врезались между её пухленькими  девственными половыми губками а вокруг этой белой полоски красовался легкий ореол из темных вьющихся волос. С тех  пор как я  впервые  увидел эту завораживающую картину меня покинуло сексуальное спокойствие. Меня разрывало от желания "откупорить" свою девственную сестричку.
	Для начала её нужно было сексуально раскрепостить (Она у меня ужасно застенчивая.) Я справедливо предполагал что раздеть её будет проблема не из легких, не говоря уже о том чтобы оттрахать её.
	Я  решил   "случайно" зайти в ванну или туалет с таким расчетом чтобы она в это время была голой... 
	...Она пришла со школы и по тому как она быстро   расстегивала застежки на своих туфельках я  понял она хочет в туалет...Я  занял "место под солнцем" и пробыл там как минимум минут 10 доведя её до "кондиции". Перед тем как выйти я снял часы и положил их рядом с унитазом как будто я их забыл . Затем я вышел.. Через минуту я услышал её быстрые шаги она заскочила в туалет (замок естественно был сломан) . Я уже стоял у двери. Еще секунда (наверное она развернулась к двери туалета лицом) еще секунда я услышал как она расстегивает  пуговицы на джинсах ... пора... я  открыл дверь одновременно произнося фразу "Леночка я забыл в туалете часы"  ......  Она стояла с  приспущенными джинсами  внутри которых сияли её трусики. Я увидел как её тело   приобрело розовый оттенок. 
	-ты что дурак?!! закрой дверь!!!
	Я уже начал нагибаться за часами..
	Она попыталась рывком натянуть одежду  но во первых она не до конца расстегнула джинсы и они видимо не поддались такому скоростному одеванию а во вторых одной рукой она схватилась не за  джинсы   а за трусики. Одновременно с её попыткой прикрыть свои прелести    я  тянулся за часами проделывая своим носом путь от её лица до пизды  которую она так и не смогла прикрыть запутавшимися трусиками; в самой нижней точке я задержался на долю секунды. Вдохнув  запах девичьей   пизды я встал (почти задев носом её курчавый лобок) и быстро вышел из туалета. После этого между нами появилась серьезная психологическая  преграда .... Еще бы, твой собственный брат практически уткнулся носом в твою пизду. Нужно было вывести её из этого психологического дискомфорта .  Это было сделать проще простого я сделал так что она вошла в мою комнату именно тогда когда я дрочил перед экраном монитора  на котором  красовалась очень откровенная порнокартинка...Мы оказались квиты....  После этого наши отношения с сестрой стали более раскованными в интимном плане (в отсутствии родителей) . Она часто стала расхаживать передо мной в нижнем белье. Я иногда  по "братски" похлопывал её по  попке , она весело вскрикивала и отскакивала в сторону как дикая козочка.
	Ну вот мы и добрались до самого интересного - мои родители умотали на неделю в Болгарию. У сестры каникулы, правда я работою но ничего вечером то я свободен...
	План прост. У меня есть неделя времени и целка сестра...дальше все ясно.
	
	Вечер выдался на славу дождь, гроза как заказывали (моя сестра  ужасно боиться грозы).
	Мы поужинали и легли по кроватям. Я смотрел телевизор Как  и предполагалось  через некоторое время сестра вошла в комнату и сказала что она тоже посмотрит телевизор пока не кончиться гроза. Она была в пижаме...черт.
	-Ленка ложись ко мне  сейчас будет интересный фильм.
	Как ни странно она согласилась.
	В видеомагнитофоне у меня была кассета с жесткой групповухой сначала я подумал что это слишком но потом вспомнил как мы с моим другом драли его 17 летнюю племянницу и решил пусть входит во вкус.
	Я запрограммировал видик на включение через 20 мину .15 минут мы смотрели какой-то бредовый    сериал через 18 минут я "вышел в туалет"
	Я слышал как включился видик на том месте где  телку трахаю трое мужиков ... через 10 секунд видик она выключила ???  потом включила снова только звук сделала потише .
	Мне было видно в дверную скважину выражение её лица это было то что надо  (чуть приоткрытый рот глаза как два блюдца ). Она первый раз смотрела порно и была смущена одновременно заворожена заинтересована и по моему она потекла...
	Я  отошел на кухню и набрал номер своего кореша.
	-Серега все готово подходи через минут 30
	-Ты её уже ...
	- Нет пока но по-моему ты можешь и опоздать. Подходи дверь будет открыта.
	Я бы с большим удовольствием и сам "откупорил" свою сестренку но я чувствовал себя в долгу перед Серегой. 
	3 месяца назад к нему приезжала его племянница. Серега заснял  скрытой  камерой как она мастурбировала в ванной  и еще парочку безобидных слегка эротичных сцен и показал ей пообещав отослать их в школу её одноклассникам если она не будет послушной девочкой. Она была очень послушной. Даже Серегин мраморный дог остался доволен .       
	Минут 10 я посидел на кухне и затем направился в комнату. Она лежала и как не в чем не бывало смотрела этот идиотский сериал. Но по её слегка дрожащему голосу  было заметно  что минуту назад она смотрела совершенно другое. 
	Мы опять начали смотреть сериал (У меня уже член стоял как истукан минут 50).   
	-Слушай Лен тебе не жарко такая жарища. 
	-Да , я пожалуй сниму пижаму только мне нужно одеть трусики ты выключишь свет. 
	-!!!!   ДАА конеечноо..
	она скользнула под одеяло, но в свете телевизора я успел рассмотреть что она одела белые кружевные трусики - стринги !!!!
	Мой   член стоял колом , а так как места под одеялом было маловато , то я то и дело касался ее своим влажными  от смазки трусами . Она делала вид что ничего не замечает.
	Я как бы  случайно дотронулся тыльной стороной ладони до её кружевного  белья . Она слегка вздрогнула. Даже та часть трусиков которая не была погружена между ягодиц  стала  влажной и  липкой . 
	-Я сегодня так набегалась на улице.... Все ноги болят..
	-(!!!) Хочешь расслабляющий массаж.
	-?? Не знаю.(она сказала  эту фразу когда я уже стащил с неё одеяло и повернул её на живот .
	-Раздвинь ноги мне будет их удобнее массировать.
	Она нехотя раздвинула ноги. Там все было мокрое. Трусики можно было просто выжимать.
	-Нужно снять трусики они мешают...
	-НЕЕТ закричала она как будто я ей предложил кого то убить .
	
	-Ладно. Как хочешь. Я взял трусики  и потянул их вверх так что их основная часть оказалась практически выше пояса . Её ноги были расставлены а я сидел между ними и видел как узенькая полоска стринг погрузилась   в мокрющие половые губы и пизда практически осталась не прикрытой ни чем. Изо рта Лены раздалась заглушаемое подушкой -МММ . Должно быть я надавил стрингами на клитор. Её спина покрылась мурашками. Я засунул палец под стринги и оттянул их назад ... трусики с чавкающем звуком  выскочили из пизды  её руки инстинктивно сжали подушку мурашками покрылось все тело. Ноги у  неё дрожали. Я слегка оттянул трусики  и отпустил их ... звук мокрых трусиков шлепнувших по девственной мокрой пизде чуть не заставил меня кончить..
	Я  начал массировать её стройные ноги  , начал с икр и медленно продвигался все выше и выше. Я чувствовал как ее слегка тресет. Она лежала уткнувшись лицом в подушку с широко раскинутыми в стороны ногами я сидел между её ног .Её стринги  после моих манипуляций с ними сбились в сторону     практически обнажив девственную пизду.  Да давно мне доводилось видеть такую течку...
	Я сел ей на ногу. Она  почувствовала мои яйца у себя на ноге и пустила еще одну порцию сока, поскольку  трусики сбились в сторону я увидел  смазку выделившеюсю у неё из вагины и потекшей по одной из половых губ а потом еще и еще ...
	Пора отодрать её решил я. 
	Она была на столько мокрая  что на простыне образовалось довольно таки большое пятно от её выделений. Я постепенно добрался до её попки сдавливая её ягодицы я выдавливал как из тюбика все новые и новые порции сока практически вся её попка была  в смазке.   
	Моя Ленка уже не соображала что делает она в открытую постанывала поскольку я закончил массаж её сахарной попки и начал её раздрачивать. Я  аккуратно отвел трусики в сторону и ввел  кончик пальца ей в вагину    одновременно второй рукой я начал приподнял её за живот. Она   встала в известную всем позу лепестки её влагалища раскрылись . Я сделал парочку поступательных движений внутри её пизды и почувствовал  как стенки её влагалища начинают трепетать  . Я слегка приспустил её трусики и... еще еще и вот  передо мной раком стояла моя собственная сестра готовая г дикой оргии. Я услышал как открылась входная дверь . Ага Серега пожаловал. Я прильнул к истекающей от сока пизде моей сестры  чтобы она не услышала что у нас гости. Ленка от неожиданности резко подалась вперед , но потом сообразив выгнулась с еще большей силой в обратную сторону. Я вылизывал её соки которые уже текли  ручьём . Она виляла задом и постанывала. Я чувствовал что она на грани оргазма. Я лизал ее стараясь не касаться клитора  но она упорно подсовывала мне его под язык. Мне уже было не сдержатся , я почувствовал как комок спермы начал подкатываться к моему члену. Блин если бы не Серега я бы насадил  свою сестричку на головку не раздумывая.
	Я не знал что делать  ..... И тут меня ударили по голове чем то тяжелым ...
	Ленка  обернулась и увидела что её брат валяется на полу. А над ним стоял здоровый мужик  с резиновой дубинкой в руке. 
	-Ребята у меня тут мокрая неооттраханая   шлюха. 
	В комнату вошли еще двое мужиков. Все троя смотрели между ног Ленки. Трусики сбились в сторону и было видно ЕЁ БРИТУЮ КИСКУ.    
	-Такая молоденькая а туда же пизду брить - чистокровная шлюха. 
	-Нука раздвинь ножки... 
	Ленка истерично закричала и кинулась на другую сторону кровати.
	-Ну как включи музыкальный центр погромче.
	Двое мужиков схватили Ленку за руки . А третий наотмашь врезал ей по лицу. Она сразу замолчала кровь потекла из носа и из разбитой губы . Она зажмурила глаза две руки  начали шарить по её телу одна сразу залезла в трусики мокрые от смазки вторая  обследовала сфинктер её анала...  звук расстегивающихся  ширинок заставил  её встрепенутся и открыть глаза. 
	
	-Да ребята этот паренек её здорово роздрочил. У неё как из крана с клитора капает.
	Еше пару криков и парочка  ударов и Ленка причмокивая сосала у одного из мужиков. Члены у них были как на подбор . Самый маленький, который обрабатывала Ленка только наполовину вмещался у неё во рту. Она впервые брала в рот мужской член и чувствовала как  помимо своей воли начинает возбуждаться . ..Но тут она почувствовала как горячая соленая струя спермы ударила ей в горло. Она поперхнулась но её голову крепко держали. По её горлу можно было определить сколько раз сперма выпрыснулась из члена. После 5 го глотка её голову отпустили и она зашлась в кашле разбрызгивая сперму в разные сороны. Давайте ка её свяжем закончим с бабками а потом  уже и с ней...
	Наверное прошло минут 20 прежде чем я очнулся от громких звуков музыки ... Сквозь грохот музыкального центра я услышал дикие вопли своей сестры . В комнате было трое здоровых мужиков  двое держали мою сестричку,  а третий умело скручивал и завязывал её в эротический крендель. Все это происходило    на кровати. Её глаза были завязаны . Изо рта и носа текли вперемешку слюна кровь и сперма. Они поставили её раком ноги закрепили на какой-то палке так чтобы она не смогла их свести. Руки привязали к лодыжкам. Трусики все еще были на ней  они стали прозрачными от смазки  ... 
	-Не рябят у неё такая аппетитная попка ....  Вы пока потрошите квартирку а я распотрошу её задницу. Ленка услышав это замычала изо рта у нее торчали мамины трусики. Мужик провел рукой по её промежности сверху вниз одновременно она вздрогнула он начал тереть её клитор..
	--УуууУуууУуу
	-Давай девочка давай.
	--  УУУУУУУУУУУУУУУУ
	Он теребил её клитор через трусики ...Он ввел свой палец ей во влагалище..
	Ребята да она ЦЕЛКА вот-так подарочек.
	-УУУУУУУУУУУУУУУУУ что пыталась промычать Ленка.
	-Да вынь ты трусы у неё изо рта пусть орет. Все равно центр она не перекричит.
	Он потянул за трусы ...И тут Ленка отчаянно схватила зубами за его палец и тут же была отправлена в накаут ударом кулака в челюсть. Она обмякла и повалилась на бок.
	-Ах ты сука. Братва она меня укусила.
	-Если б тебя хотели в жопу трахнуть ты бы еще не так кусался засмеялись его кореша.
	Он принес стакан холодной воды и плеснул ей в лицо. Ленка открыла глаза и сразу заорала во все горло но музыкальный центр переорать не смогла. Ори ори мне нравится когда кричат. Сейчас ты у меня получишь. Он уже стоял без штанов с торчащим членом возле кровати и разворачивал Ленку поудобнее. И вот в метре от меня на краю кровати раком стоит сестренка с раздвинутыми ногам . Её сфинктер сжался что есть мочи . Вокруг сфинктера  красовался мокрый от смазки пушок. 
	
	-А это что бы ты посильнее орала..
	Он  взял край простыни и насухо вытер её сфинктер. После чего методично подвел головку и начал впихивать  член в её задницу..
	-Аааааа  маааммочкаа....заорала Ленка.
	Головка погрузилась в анус и он немного подождал И в два толчка со скрипом вогнал член по самые яйца.
	-Ааааааааааа....ооооооо.....
	Минут пять он методично долбил её анус.
	Ленкины крики перемежались со стонами и повизгиваниями.
	Он выдернул коричневатый от кала член зашел с другой стороны и сунул под нос Ленке.
	Она отвернула голову.
	-Ах она у нас брезгливая ...Ну это лечится просто...
	Он вышел из комнаты и через минуту вернулся с Серегиным Догом.
	-Как ты думаешь кто тебя откупорит а целочка?
	-Ой мамочки только не это Ребята все что угодно Я буду сосать лизать Я всех ублажу то...
	Он заткнул ей рот .
	Дог стоял на пороге и водил носом из стороны в сторону. Видно почувствовал запах самки..
	Они  развернули Ленку на спину. Один из них достал нож  расправил скрутившиеся трусики и аккуратно разрезал их вдоль оголив пизду.
	Тем временем дог уже принялся за работу он подошел к Ленке и начал вылизывать её пизденку. Она начала постанывать и её тело покрылось мурашками. А тем временем член дога уже вырос до см 20. Красная залупа покачивалась из стороны в сторону с неё начала капать смазка .
	-Пусть Она у него пососет.
	Дога взгромоздили на кровать так что его член был прямо перед ее ртом.
	Один из бандитов достал пистолет и вытащил кляп.
	-Соси сучка..
	Ленке ничего не оставалось как взять залупу в рот.
	После того как она прильнула к члену дога тот явно начал увеличиваться в размерах.
	-Если выпустишь изо рта - получишь пулю ..
	Вот уже показалась луковица дога-  как два здоровых яйца .
	Тем временем дог поскуливая начал кончать Ленке в рот. Она не справлялась с потоком спермы и кончина текла струйками по её раздувшимся щекам.Горло судорожно глотало сперму.
	-Ладно умница можешь выпустить.
	Ленка выпустила член изо рта и тот начал поливать её фонтанчиками собачей спермы. Пока они оттаскивали дога тот забрызгал её всю. Все её лицо было покрыто липкими сгустками спермы.
	Как только дога отвели в сторону её повернули на бок и начали обрабатывать с двух сторон.
	-Если будешь умницей мы твою пизденку догу не оттдадим.
	Ленка воодушевленная этими словами начала стараться по первому разряду.
	Они развязали её ....
	Один тарабанил её краснюший анал а второй наслаждался миньетом.
	Моя Ленка запустила руку в свои мокрющие трусики и неистово теребила клитор кончая раз за разом.
	Потом они поменялись местами. Ленка причмокивая облизывала кал с члена тем временем второй пытался войти в неё. У него это не особо получалось члене был здоровенный и немного опал после миньета. Ленка  закончила облизывать кал и заглотила член .
	-Молодец соска..ММММ..
	Она почувствовала что сзади ничего не получается. Взяла за член и потянула к себе .Она начала по очереди облизывать головки  и подрачивать их. Тем временем сзади пристроился третий. Анал уже был в смазке и член скользил как по маслу. Он кончил в нее и вытащив член пристроился в очередь на миньет. Из открытого анала сочилась сперма.
	
	Ленка сосала все три  члена по очереди приводя их в боевую готовность. Через пару минут на нее смотрели три здоровые пунцовые головки. Одной ручкой она теребила клитор а второй нежно придерживала за яички очередного жеребца. Дог долго стоял не удел но потом запрыгнул на кровать и своим шершавым языком начал лизать Ленкину промежность
	-MMMMM OOOOOOooooo
	Ленка взялась за трусики и потянула их вниз надрезаные трусики не выдержали и лопнули открыв перед догом истекающую пизду...
	ОТ  такова действа один из мужиков начал кончать Ленка схватила его за яйца и насодилась на его член судорожно зглатывая сперму. Последними  двумя порциями она оббрызгала свои сиськи и начала размазывать сперму вокруг сосков двумя другими членами..
	А дог не теряя времени вылизывал её пизду доводя мою сестренку до безумия.
	--АоооооО Оой  мамочки я конч...  ууу   ааааааааа...
	Она  прогнулась и еще шире расставила ноги чтобы язык дога глубже попадал в её пизду. Догу эти лизалки изрядно надоели и он вскачил на разгореченную самку обхватив мертвой хваткой Ленку за талию. Он начал делать судорожные движения пытыясь попасть ей в пизду..
	-Ой мальчики он меня сейчас... Ну вы же обещали..
	Она попытался вырваться  но дог начал рычать в его планах было опустошить свои полные спермы яйца.
	-Он не отпустит.
	-Пусть он тебя  в задницу трахнет и успокоется...
	Один  из мужиков в аккуратно направил член дога в раздроченную Ленкину  попку. 
	--Мммммм
	Дог почувствовал что его член погрузился во что-то теплое и начал с удвоенной силой таранить Ленкин Анал..
	Скаждым его толчком Ленка вскрикивала.
	
	-А  толчок  А толчок    А  толчок
	Обильно выделявшаяся смазка сочилась из Ленкиной попки стекая на её пизду.
	Но тут дог набрал слишком высокую амплитуду и его член с чвакающим звуком  выскочил из её попки ...
	Ленка изнеможенно уронила голову на кровать..
	Один из мужиков подошел к этой совокупляющейся парочке и с улыбочкой направил двадцати пяти сантиметровый  собачий отросток в нужной русло.
	Ленка встрепенулась но было уже поздно. Измазаная калом головка собачьего  члена  уже погрузилась между её половых губ . Они на мгновение  замерли. Видно было что её промежность вся сжалась и даже дрожит от напряжения. Дог сделал два слабых толчка иголовка скрылась в её пизде...
	--Ааааа ребята помогите. Заверещала Ленка. 
	Она пыталась сжать влагалище но смазки было столько что член дога не чувствовал никакого сопротивления.
	--Ай   ссуки  оттащите его....
	Она чувствовала как член дога начал упираться в плевру..
	Член дога не проходил дальше. Его узел стукался о пизду но она была слишком узкая чтобы принять его.
	Один из этих подонков взял Ленку за бедра и начал силой натягивать её на собачий член ... луковица  скрылась в пизде ....
	--АААААААаааааааааааааааааааааа сволочи ммммм 
	
	Дог уже целый месяц мечтавший о сучке  работал поршнем как отбойным молотком его член  безжалостно долбил матку. Лужа спермы под Ленкой окрасилась кровью...  Через  пару минут Ленкины визги затихли и она закатив глаза со стекающей изо рта слюной начала подмахивать догу. 
	-м ммм ааа о о  о о 
	весь пах дога был выпачкан ленкиной смазкой его спермой и её кровью.
	Ленка кончила в очередной раз и потеряла сознание. Она упала на кровать соскользнув с собачьего члена...Дог стоял над ней делая последнии телодвижения и поливая её попку остатками спермы...
	Да умаялась девченка. Ну  что надо отблагодорить за шоу...Ага заржали остальные. Тащите её в ванну . Смойте с неё эту собачью гадость..
	Пока её  намывали в ванной один из них достал  шприц и  две ампулки..
	Ща она оторвется!
	Через минут десять в комнату вошла уже одетая Ленка.
	-О уже нарядилась. Ну-ка мужики подержите её. При виде шприца Ленка заорал благим матом и начала извиваться как змея..
	-Подожди киска сейчас будет хорошо. Игла вошла в вену ...
	Через пару минут она зтихла. Ленка сидела на кровати с остекленевшими глазами  и приоткрытым ртом. Первый раз цепляет что надо...