	Категория: Романтика
	Автор: Ва Дейк
	Название: Диалог
	
	
	-Вот и я, здравствуйте, моя прекрасная Пенелопа! "Я пришел к тебе с приветом..." 
	-"Рассказать, что солнце встало". Наконец-то! Солнце уже спит давно, я уж думала, что не придешь до второго пришествия. 
	-Пришел до, приду после, я буду приходить всегда, даже когда Вы уже не захотите меня видеть. 
	-Как же ты придешь, если я не захочу тебя видеть? 
	-Вестимо, влезу в Ваш сон и буду Вас оттуда доставать. 
	-Неслыханная наглость! Оказывается, от тебя невозможно никак избавиться? 
	-Возможно, но не нужно, а? 
	-Не обольщайся, еще подумаю. Я устала смертельно; как с работы пришла, бухнулась в кресло, так и сижу вот, жду тебя, даже переодеться нет сил, ноги гудят... 
	-Можно, я послушаю, хоть одним ухом?.. Ничего не слышу. Признайтесь, моя прелесть, Вы не переодевались не потому, что смертельно устали, а потому, что знаете, как мне нравится Ваша "спецодежда", и эти открытые туфельки на высоком каблуке. 
	-Вот еще! Говорю... смертельно устала. А у тебя такое дурашливо-игривое настроение, будто в лотерею выиграл. И цветов не вижу?.. 
	-Ну, что мне в оправдание ответить? Я спою... "Не могу я тебе в день рождения дорогие подарки дарить, но зато в эти ночи весенние я могу о любви говорить!". 
	-Ну, что ж, тоже неплохо. Становись на колени, кладезь песенных цитат, проси прощения за опоздание и говори мне о своей любви! 
	-Слушаюсь, Ваше величество! "Чуть свет - Вы на ногах, и я у Ваших ног...". Простите великодушно, не велите казнить, велите слово молвить! 
	-Молви свое слово. Не иначе, какой-нибудь неприличный анекдот станешь рассказывать? 
	-Как можно, сударыня?! Слушайте же... 
	
	Летел я к Вам, как ветер, 
	Меня послал к Вам Бог, 
	В толпе я Вас приметил, 
	И вот - у Ваших ног. 
	
	Венера Боттичелли - 
	Воздушней Вы берез. 
	Вы - солнышко апреля, 
	Вы - воплощенье грез. 
	
	Ваш лик лучист и светел, 
	И Бога я молю...  
	"Позволь влететь, как ветер 
	Прошелестеть... "Люблю!"" 
	
	-И это все мне?! 
	-От первого слова и до последней точки. 
	-Мне таких стихов никто еще не дарил... А, знаю, ты, написал одно стихотворение и читаешь всем девушкам подряд? 
	-Ну, как Вам могла прийти такая нелепая мысль? Разве можно написанное для одной женщины дарить другой? Разве можно подарить цветы одной, а потом отобрать и подарить другой? Это же нонсенс, любимая! 
	-Ты меня убедил, я прощаю твое опоздание и большое спасибо за стихи. Я разрешаю тебе помассировать мне ноги. 
	-А поцеловать? 
	-Потом, если мне понравится массаж так же, как стихи. 
	-Сомненья прочь! Вы же знаете, как я умею это делать? 
	-Пока я только слышу пустые речи и обещанья! Ну же, я жду! 
	-О, в каком прекрасном капризе искривились Ваши губки! 
	-Господи, ну когда, наконец, ты обратишься к ногам? 
	
	-Уже... Позвольте расстегнуть ремешок... Вот... и ножка прелести полна, она совсем обнажена, ну, почти совсем обнажена. Она еще покрыта вуалью нежнейшего капронового ажура, но пальчики уже чуть-чуть видны. Как устали наши пальчики! "Мы писали, мы писали, наши пальчики устали. Их немножко разомнем, и опять писать начнем". Так, разомнем все пальчики с боков. Какие они аккуратненькие. Вот сюда проведем мягко снизу вверх... Теперь подушечки... Какие они мягкие, эти маленькие подушечки... Теперь подошвы... Вам нравится так? 
	-Хорошо... еще. Проведи кулаком по подошве от пальцев к пятке. Вот так... Чудесно. Вторую так же.  
	-Вытяните ножку, вот так, я икры разомну. Господи, какие у Вас ноги! Вот эта линия от колена к подъему стопы, как Кавказский хребет, только без снега и красивей. Как же прав Пушкин, говоря о Ваших ногах... "Они, пророчествуя взгляду...", - заметьте, какое слово подобрал... "пророчествуя"; не "обещая", не "суля", а именно "пророчествуя", как в Библии. "...неоцененную награду...", - то есть, не просто высокую, или даже бесценную, а именно неоцененную никем, потому что ее даже и оценить невозможно. "...влекут...", - опять, какое дивное слово, стервец, подобрал! "...условной красотой...", - нет, я просто схожу с ума от эдакого богатого словаря, ведь вот нашел же это слово... "условной", потому что нет никаких критериев, параметров, - нога красива и все тут, и красива какой-то ничем необъяснимой красотой. "...желаний своевольных рой". - Заметьте, какое опять слово... "своевольных". Оно неявное, контурное, отданное на откуп читателю. Вот ведь как писать следует! Но каблуки погубят Ваши волшебные ножки, хоть и длинней они выглядят на каблуках, и стройней. Каблуки полны коварства, и чем они длиннее, тем коварства в них больше.   
	-Малыш, ты на Пушкине камня на камне не оставил, я даже стихов не поняла бы, если бы не знала. Одни твои комментарии. Прочти еще раз, и одновременно нежно поглаживай мне ноги, о которых так поэтично отзывался Пушкин. 
	-Простите, я увлекся, у меня такое настроение, что хочется петь, читать стихи, целовать Ваши дивные ноги и подпрыгивать до потолка! Слушайте же, моя радость... "Они, пророчествуя взгляду... неоцененную награду... влекут условной красотой... желаний своевольных рой". О! Такие стихи обласкивают нежней моего массажа и даже поцелуев. Прислушиваясь к их волшебной музыке, уносишься мыслью в бесконечность, витаешь в необозримых ее просторах, устремляешься в эмпиреи... 
	-Да, приятно быть обласканной двумя сразу... Пушкиным и тобой! Ты как раз сейчас вглядываешься в бесконечность, прикрытую юбкой и, кажется, мыслью в юбке запутался? 
	-Нет, просто задумался, как-то. Взгрустнулось что-то... Подумалось о вечном, о нетленной красоте слова, рисующего красоту женского тела. Подумать только, ведь и тела не станет, а слово останется. Конечно, не всякое, но по-настоящему красивое - непременно останется. 
	-Ты немножко лукавишь, ну, самую малость, ведь не о вечности ты сейчас думал, признайся! А если я чуть раздвину колени... Вот так, слегка, чтобы туда в мою бесконечность проник лучик света, ты же не совладаешь с искушением унестись мыслью в след за лучиком в эти эмпиреи? 
	-Нет, прекрасная Госпожа, не совладаю. Я не могу противиться  стремлению моих мыслей уноситься, куда им заблагорассудится, и желанию своих глаз созерцать неземную красоту. 
	-А если я раздвину колени еще шире... и положу свои ножки тебе на плечи, разве не устремятся твои губы навстречу моим благоуханным лепесткам роз? Может быть, ты продолжишь свои рассуждения о нетленной красоте слова? Очень интересно послушать. Пока ты будешь говорить, я буду потихоньку сдвигать и раздвигать коленки в такт дивной музыке твоих слов. Начинай же, я жду. Видишь, колени раздвигаются... Расскажи мне, докуда умчалась твоя мысль, а я пока проведу рукой по бедру. Надо же, какой восхитительный контраст между моими белоснежными бедрами и черными ажурными чулочками, их нежно обволакивающими! Носочек потяну, чтобы продолжить эту линию "Кавказского хребта" от колена до кончика большого пальца. Я сегодня педикюр сделала... Что же ты? У тебя, кажется, капельки пота на умном лбу? Смотри, как пополз кверху подол моей деловой юбки... Медленно, но неуклонно, а ты все молчишь, словно все слова, какие в школе учил, забыл. Ты следишь?  
	
	-Я... это... Вы так обворожительны!.. Просто чудо как соблазнительны! 
	-Ну, что ты там шепчешь всякую чепуху? Ты про слова мне говори, какие они нетленные, а я, пожалуй, сброшу верхнюю часть "спецодежды", мне становится жарко от твоих пламенных речей... Куда бы ее кинуть? Пожалуй, тебе на плечо положу... Вот ведь рассеянность, я позабыла надеть бюстгальтер, видишь? И блузка, как назло, такая узкая, груди так и рвут ее, тоже хотят про "нетленные" слова послушать. Смотри, как сосочки в розовых ореолах напряглись. Сейчас проткнут полупрозрачную ткань. И все это великолепие к твоим словам навстречу устремилось. А ножки я сдвину, чтобы не смущать тебя. Что с тобой? Ты как будто горишь? Слова не вспоминаются? А ты постарайся, напряги память, цитату вспомни. Как ты считаешь, я достаточно высоко подняла юбочку, или еще поднять? Пожалуй и ножки снова раздвину... Вот так... Хочу - раздвину, хочу - сдвину, а розочка там, между ножками, словно распускается, когда ножки раздвигаются. Правда, забавно? Распускается и опять собирается в бутончик. Теперь снова распускается... И все - по моему хотению. Твоей мысли хорошо витается в глубинах моей вселенной? Я специально напротив торшера села, чтобы ей было видно, куда устремляться. И цвет бутончика ярче при свете, правда? Вот он сейчас распустился, и лепестки в росе... Кто же слизнет росинки? 
	-Господи, я больше не могу! Не могу! Я тебя съем, Солнышко!!! 
	-Конечно, мой милый, съешь меня, иди сюда! Нет, постой, разденься скорей. Мне нравится твой торс, особенно красиво шея входит под ключицы. В этой ложбинке так уютно моим губам! И твои плечи... Теперь меня раздень. Сними чулочки... Нет, не руками... Щекотно, мурашки побежали... Слизни их. О-ой! Не могу! Теперь юбку... расстегни сбоку... быстрей. Ложись на спину. Я присяду над тобой, и лепестки еще больше распустятся... Видишь, росинки стекают, скорей лижи... Ты нащупал пестик... О-о! Хорошо... всасывай губами... И я твой пестик поласкаю, он в небо устремился... 
	-М-м-м... Как свежа, чиста и ароматна твоя роза!.. Милая, как мне приятно, когда ты его зубками прикусываешь... ласкай его-о-о! Боже мой! Солнышко мое золотое. Больше не могу! Сядь на него, сейчас он взорвется. 
	-Да, да... М-м! Я тоже... 
	-Дай ножку! А-а-а-а!.. 
	- А-а-а-а!.. 
	. 
	. 
	. 
	-"Ты жива еще, моя старушка? Жив и я - привет тебе, привет!" 
	-Болтун... Почему ты подошву мне лизал в этот момент? 
	-...Когда ты яички своими пальчиками придавливаешь, и процесс начинается, я изнемогаю. Это не передать словами, но это - пик Победы, апогей, кульминация, я просто сатанею от переизбытка чувств к тебе. В такой момент я умереть могу от разрыва сердца, если чем-то не погашу это остервенение чувственности. Тебе это, наверно, не понятно, да? У тебя бывает такое же чувство от какого-то над тобой действия?  
	-Не скажу... Хочешь меня помыть? 
	-А то! Хочу, конечно. 
	
	-Тогда неси меня в ванную. 
	-...Ты легкая, как три пушинки! 
	-А почему, как три? 
	-Ну, не четыре, же. 
	-Неси же скорей! Если бы меня несла твоя болтовня, я бы уже под душем стояла. 
	-Нет, своей болтовне я тебя не могу доверить. На руках надежней. Вот и ванная. Сейчас воду включу... Становись на ноги. 
	-Вон ту мочалку бери, она помягче. 
	-Хорошо... А у меня грубая, как наждачная бумага. Я с утра ей как натрусь, так из ванны вылезаю, как из... ну, в общем, становлюсь, как новорожденный. 
	-Пошляк... С шеи начинай... Хорошо, теперь плечи и груди... 
	-У тебя такие груди! Вот стоял бы всю ночь и мыл, и мыл, пока... все мыло ни кончилось. 
	-На ноги мыла оставь. 
	-О! Твои ноги я бы мыл всю жизнь. 
	-Это тебе так кажется, пока они не твои. 
	-Ну вот, испортила песню! И охота тебе поэзию в прозу обращать?! 
	-Это я так, от досады, что все проходит. Все новое красиво, а когда привыкнешь, интерес потерян. То, что вчера восторгало, сегодня раздражает. А когда раздражает, какая уж тут поэзия?  
	-Поэзия кончается, когда душа устает. Мы не бережем новые красивые вещи, и красивые чувства тоже. Вот если ты пойдешь в этих туфельках, которые я с тебя снимал, в футбол играть, сколько времени они тебе будут нравиться? Мы не бережем друг друга. Мы стесняемся красивых слов, красивых, благородных, поэтических отношений. Сильная, развитая, богатая душа устает нескоро. А вот скудная, убогая, мелкая и вовсе не сможет подняться до поэзии. Сама посуди... сколько времени чувак будет любить чувиху? Трахнет один раз, а потом станет новую чувиху искать. Так я думаю. 
	-Возможно, ты и прав, но ты меня не моешь и сам не моешься! 
	-Заговорился, извини... Да ты и так чистая. Как тебе удается после рабочего дня оставаться свежей, как пятилетняя девочка? Запах твоего тела просто пьянит меня! У тебя какой-то секрет есть? 
	-Конечно, я перед твоим приходом не футбол гоняю, а час в ванне лежу, и пользуюсь хорошей туалетной водой и дезодорантами. И, разумеется, надеваю на себя не футбольную форму. Без секрета невозможно обаять мужчину, особенно такого привередливого, как ты. 
	-Ну, почему привередливого? 
	-Извини, такого романтичного, поэтичного, одухотворенного и прочая, и прочая ценителя женской красоты. 
	-Тогда ладно. 
	-Отнеси меня в постель, мой хороший! Я и вправду устала, но мне с тобой так славно...