	Категория: Эротика
	Автор: Елена М.
	Название: Поздняя любовь
	
	
	- Мама, к нам сегодня придет Сергей, я его пригласила. Посмотрит, как мы живем, с тобой познакомится. - Выбежала из своей комнаты Лиля, делая на бегу хвостик из волос. 
	- Что ж, по-моему, пора нам познакомиться с твоим ухажером. - Елена подхватила нагруженную продуктами сумку и прошла в кухню. Ее дочь встречалась с этим парнем уже с месяц. Познакомились, как сейчас часто происходит, на дискотеке. Дочь немного о нем рассказывала, никаких выводов сделать было еще нельзя, но что-то в этом Сергее настораживало Елену. Ее дочери только 16, а парню 18, но в нем чувствовалась какая-то взрослая заинтересованность  Лилей. 
	В 17 часов тренькнул дверной звонок, и Лиля сломя голову бросилась открывать. 
	- Вот, мама, это Сергей! - Дочь восторженно представила высокого крепкого юношу. Был он не то чтобы красив, но по-мужски привлекателен. Особенно его мускулистые плечи и глаза с поволокой. 
	- Здравствуйте. - Вежливо наклонил голову Сергей, и под его неотрывным взглядом Елене стало неловко. 
	- Ребята, проходите в зал, побеседуйте, а я сейчас... у меня пирог вот-вот испечется. 
	Глядя на свою дочь и этого здорового парня, Елена подумала, что они совсем не пара, что ничего хорошего в отношениях ее дочери, еще совсем легкомысленной девчонки, и взрослого мужчины, каким ей показался Сергей, не будет. С необъяснимой тревогой она сидела на кухне, прислушиваясь к звукам, доносившимся из комнаты. Его голоса она почти не слышала, в основном щебетала Лиля. Заиграла музыка, и голосов не стало слышно совсем. 
	Елене было 35. Она рано вышла замуж, развелась сразу после рождения дочери. Как правило, ранние браки недолговечны. Ее молодой ненагулявшийся муж оказался не готовым к семейной жизни, да еще и к появлению ребенка в доме. Лена не стала терпеть его гулянки, и вскоре они разошлись. Конечно, мужчины в ее жизни были, но все мимолетные, а любви и страсти она так и не испытала. Теперь подрастала дочь, и все силы уходили на ее воспитание. 
	- Пожалуйста, к столу. - Неся вишневый пирог, весело произнесла Елена. 
	Ставя его на стол, она опять испытала чувство смущения и досады от этого под долгим взглядом юноши. "Да что ж это я, - подумала Елена, - я старше его на 17 лет, он мне в сыновья годится, он ведь еще тоже ребенок". Но волнение не проходило. Сергей говорил мало, зато Лиля трещала без умолку о каких-то мелочах. Юноша, казалось, не слушал ее, весь поглощенный своими мыслями, и время от времени бросал на Елену обжигающий взгляд. Долго так она вынести не смогла и ушла на кухню. Ей вспомнилось свое детство, как росла она, ничем не примечательная, но способная к знаниям. Мальчики не обращали на нее внимания, она всегда была затворницей дома, поэтому первый же обративший на нее внимание сокурсник ей показался воплощением всех идеалов, за которого, как в омут головой, она и вышла. За ней никто не ухаживал, на нее никто никогда не смотрел таким внимательным и долгим взглядом, она не чувствовала себя желанной женщиной, потому что желающих как-то у нее не было. 
	Вскоре она услышала шум в прихожей и вышла. 
	- Уже уходите? - Спросила Елена, глядя на одевающегося Сергея. 
	- Да, спасибо за все, за вкусный пирог. - Улыбка его была приятной, и вот такой улыбающийся, он вполне выглядел совсем мальчишкой. 
	Так иногда Сергей стал наведываться к ним в гости. Всегда происходило по одинаковому сценарию... Елена немного разговаривала с ним и под благовидным предлогом исчезала, оставив "детей" одних. 
	Однажды, вернувшись поздно с работы, зайдя в темную квартиру, Елена, решив, что дочери нет дома, тихо села на стул в коридоре и устало закрыла глаза... ей выдался трудный день. Внезапно она услышала приглушенные звуки из зала, шепот, возню. Она вошла в комнату и включила свет. Два лица - перепуганное - ее дочери и возбужденное - Сергея - повернулись к ней. Лиля была полураздета, а лицо Сергея просто горело от запала. Растерявшись, Елена быстро вышла, оставив гореть свет. Она не хотела мешать дочери испытать чувство влюбленности, но допустить физической близости с мужчиной она не могла позволить. По крайней мере, не на глазах и не в ее квартире. Конечно, рано или поздно это бы случилось - Лиля уже не маленькая, - но от незнания, как дальше вести себя с дочерью после этого, Елена бессознательно бы препятствовала переходу к такой "взрослой" любви для своей дочери. 
	
	Шаги в коридоре, хлопнула дверь. Сергей ушел. Лиля закрылась в своей комнате, смущенная не меньше матери. 
	На следующий день, в субботу, Лиля куда-то ушла с утра, не поговорив с матерью. Елена тоже не хотела никакого разговора и осталась дома. Зазвонил телефон. Она взяла трубку. 
	- Здравствуйте. - Бархатно прозвучал голос Сергея. 
	- Здравствуйте. Лили нет дома. - Щеки Елены непроизвольно вспыхнули, а руки мелко задрожали... необъяснимо этот человек воздействует на нее! 
	- Елена Николаевна, мне очень нужно поговорить с вами. Вы не смогли бы прийти ко мне сейчас? - Голос умолял. 
	- А по телефону нельзя? - Озадаченная Елена нахмурилась... что еще за фокусы? 
	- Нет, у меня к вам очень важный разговор. Пожалуйста, я вас буду очень ждать. Запишите адрес, это недалеко. 
	Елена опустила трубку и в раздумье застыла у телефона. Что он, малознакомый парень, может такое важное ей сообщить? Что-то про Лилю? Он хочет на ней жениться, потому что Лиля забеременела? Почему не придет сам? Разные мысли закрутились в голове. Она накинула плащ и пошла по указанному адресу. 
	Дом Сергея был недалеко от ее. Он открыл дверь и просиял, увидев Елену. Она вошла в его квартиру, вся робея, как юная девушка. Квартира оказалась уютной, затемненной шторами и тихой. 
	- Ты живешь с родителями? - Поинтересовалась Елена. 
	- Да, они на даче. - Сергей помог ей снять плащ. - Проходите. 
	Весь он был как-то напряжен и сел напротив. Возникла пауза. 
	- Что же ты хотел мне сказать? Что-то о Лиле? 
	- Елена... Николаевна, то, что мы оказались с Лилей в такой ситуации, когда вы увидели нас - это из-за моей несдержанности. Не волнуйтесь, у нас с ней ничего не было, я контролировал себя. Просто я не по годам развит, и во мне прямо бушует сексуальная сила. Мне нужна страстная женщина, а не наивная девчонка. Я уже взрослый мужчина. 
	Сергей неожиданно сел с ней рядом, взяв ее за руки. Елена, совершенно не ожидая такого поворота событий, не знала, что нужно сказать. 
	- Но я намного старше тебя. - Промямлила она, и страстный поцелуй захватил ее, закружил.  
	Она обмякла, ослабла и повалилась на диван. Такого внезапного напора, страсти, пыла она боялась и ждала всю жизнь. И сейчас уже не имело значения то, что огромное чувство завладело ею с юнцом, годившимся в женихи ее дочери, а не ей. Ничто больше не имело значения, все поглотилось пожаром, вырвавшемся из их сердец. Страстно, немного даже больно они целовали друг друга, покусывали, сдирая одежду, сбивая подушки на пол. Сергей был для нее настоящим умелым мужчиной, наконец-то заставившим ее почувствовать себя женщиной. 
	Когда он вошел в нее, то даже для нее, рожавшей женщины, его член оказался настолько большим, что она вкрикнула. Резкими толчками, проникая все глубже и глубже, Сергей покусывал ее губы, мял груди, возбужденно дыша. Время для них остановилось. Ничто не нарушало их суксуального телосплетения. Она отдаленно слышала собственный крик, хрип, изгибаясь в оргазменной истоме. Как во сне она чувствовала, что он широко раздвигает ей ноги, языком и пальцами доводя ее до целой серии оргазмов, которые она не испытывала за целую жизнь. Сперма и пот смешались на их телах. Воздух стал тяжелым от их любовных испарений. Неописуемый накал страстей захватил их... ее, нераскрывшуюся до сих пор страсть, и его, накопившего в себе огромный потенциал, не находивший выхода из тела. Она смеялась и плакала, он стонал от наслаждения и сжимал ее в объятиях. Не было у них теперь ни возраста, ни биографии. Это была настоящая арена секса, страстного, разнообразного, всепоглощающего. 
	
	Когда Елена пришла в себя, как после наркоза, где будто в эйфории она пережила безумные мечты своей жизни, Сергей, утомленный, лежал рядом, положив голову ей на грудь. Сердце ее приняло обычный ритм, и Елена взглянула на часы. Половина двенадцатого ночи! А ушла она в 11 утра и, естественно, не предполагая никаких задержек, не оставила записки дочери, которая, должно быть, ее потеряла. Вспомнив о дочери, Елена по-другому взглянула на Сергея, надеясь почувствовать угрызения совести. Но нет, их не было. Наоборот, его разгоряченное тело стало таким родным, а юное лицо таким милым, что Елена успокоилась и отдалась воле случая в своей судьбе. 
	- Уже, оказывается, много времени. - Голос Елены охрип от криков в оргазме, которые до сих пор звенели в ушах. 
	Сергей откинул влажные волосы со лба, и его глаза оказались прямо перед ее глазами. Глаза в глаза. Такие долгожданные и любимые! 
	- Останься, позвони домой, придумай что-нибудь. Не уходи. Я хочу тебя.     
	Он сжал плечо Лены. С ним она чувствовала себя совсем юной, слабой, покорной его желаниям. Его туманные глаза молили остаться. 
	- Хорошо, я не уйду. 
	Лена махнула рукой на все условности  обстоятельства. Она позвонила домой, наплела что-то дочери о компании друзей, у которых она оказалась в гостях, и что не вернется до завтра. Может, дочь и не поверила ей, но это больше не волновало Елену. Ее воля уже была в руках Сергея. 
	Грянул гром. За окном разразилась гроза. Весенний ливень хлынул потоком, словно накалившаяся атмосфера чувств двух влюбленных зарядила небо. Дождь пошел с такой силой, с ветором, бешено стуча по стеклам, что они загипнотизированно, как зрители, видели то, что несколько часов подряд создавали сами своим исступленным безумием. Лена подошла к дивану, Сергей прижался лицом к ее обнаженному животу, и опять они погрузились в сумасшедшие фантазии. Он входил в нее снова и снова, и у нее уже не было сил на оргазмы, она только слабо постанывала, закатив глаза. Наконец, удовлетворенные и успокоенные, они замерли, прислушиваясь к шуму дождя  за окном. Он был их музыкой страсти, их аккомпанементом. Такого дождя, Елена знала, не забудет никогда. 
	- Я принесу что-нибудь поесть. - Сергей поцеловал ее и поднялся. - Мы ведь целый день голодные. 
	- Но мы даже этого не заметили. - Улыбнулась Лена, разглядывая своего любовника.  
	Он был статен и гибок. Его огромный член волновал ее даже сейчас, когда не было сил пошевелиться. 
	Позже, подкрепившись холодными закусками, она прижалась к Сергею, глаза ее сомкнулись. 
	- Мне никогда не было в жизни так хорошо. Даже во сне я не мечтала о подобном. - Прошептала она, засыпая.   
	- Я люблю тебя. - Тихо прошептал он ей в самое ухо. 
	
	Она заснула мгновенно, он еще долго смотрел на нее, нежно проводя рукой по ее щекам, шее, груди, блаженно улыбаясь, чувствуя настоящее счастье... 
	Утро было тихим и пасмурным. Елена открыла глаза и с наслаждением потянулась. 
	- Такой измочаленной я еще по утрам себя не ощущала. Я такая уставшая! 
	Смеясь, она подошла к уже умытому и одетому Сергею. Он обнял ее с полуулыбкой. Елена прижалась к нему, вдыхая его мужской запах, словно растворяясь в этом теле, в этих объятиях, в глубинном взгляде карих глаз... 
	- Где ты была? - С порога спросила Лиля мать. 
	- Я же говорила тебе... на вечеринке у моих однокурсников. Было очень весело. Они неожиданно организовали сабантуй и пригласили меня. 
	Впервые Елена почувствовала отчуждение к своей дочери, даже похожее на соперничество.  Лилины глаза  недоверчиво и с подозрением следили за матерью. Впервые за все годы им стало не о чем разговаривать. Наоборот, возникло желание побыть порознь. Но для Елены те бурные волнения затмили все другие желания и обязанности. Она, как голодный зверь, наконец смогла насытиться, и ей было все равно, раскроется ее тайна или нет, что о ней подумают, что ее ждет дальше.. Она упивалась настоящим, а оно ей казалось прекрасным! 
	Два раза за день звонил телефон, но трубку брала Лиля, и в ответ раздавались короткие гудки. "Это он!" - Думала Елена, и сердце начинало колотиться в груди. Она не дала ответа на их следующую встречу, решив собраться с мыслями и немного прийти в себя, чтобы совсем не потерять голову. Разница в возрасте, безусловно, сдерживала ее. Какая может быть перспектива у этих отношений? Рано или поздно все оборвется. О том, как это может воспринять ее дочь, Елена даже боялась подумать. "Но я ведь не виновата, что все произошло так стремительно и именно с нами. Значит, это должно быть закономерным". - Успокаивала она себя. 
	Следующая встреча состоялась через два дня. День стоял теплый, почти летний, и Елена и Сергей, как озорные подростки, поехали за город, где на парной майской траве они обретали друг друга снова и снова... 
	Елене тяжело было видеть, как целыми днями Лиля тоскливо ждет звонка от Сергея, который ей больше не звонил, а набрать самой его номер Лиля не решалась. Но что могла сделать Елена? Положение было щекотливым. Она не хотела терять ни любимого, ни дочь. Она молча наблюдала, как ее дочь, замкнувшись, сидит дома, страдает, ни с кем не общается в то время как Елена просто цвела от счастья. Засыпая, она как наяву слышала нашептывания своего любимого на ушко... "Я люблю тебя. Ты самая красивая. Я хочу тебя всегда!" 
	Так прошел месяц. Чувство вины мешало Лене поговорить с дочерью по душам. Но однажды она все же решилась. 
	
	- Лиля, поделись со мной, что тебя мучает. Может, я пойму и совет какой дам. - Заговорила однажды она с Лилей, сидевшей с книгой в руках, но думавшей о чем-то своем с отрешенным видом.  
	Дочь медленно подняла глаза, будто пробуждаясь... 
	- Что тебе рассказать? Что ты видишь во мне? - Слова звучали немного хлестко. 
	"Она догадывается?" - Ужаснулась Елена. 
	- Я вижу, что уже больше месяца ты ходишь сама не своя. Тебя что-то гнетет. - Отводя взгляд, произнесла она. 
	- Мне перестал звонить Сергей, а у нас все было так хорошо! У меня никогда еще не было такого умного собеседника, с ним очень интересно. Я ведь знаю, что интересовала его. Он целовал меня! Я не могу жить без него. А сейчас он избегает встреч со мной. Не знаю, что мне делать! Не хочу забывать его! Хочу всегда быть с ним. Я люблю его! - Голос срывался, на глазах девочки блестели слезы. Сердце Елены сжалось, но, может, это кому-то и покажется подлым и низким, но она тоже имела право на свое вымученное долгожданное счастье, она тоже хочет испытать любовь и ждать еще другого случая не собирается. К ней все пришло так внезапно, что другого шанса может и не быть. 
	При следующей встрече с Сергеем Лена поделилась с ним своими переживаниями по поводу дочери, на что он огорченно пожал плечами... 
	- Я не обещал ей ничего, не говорил ничего такого, чтобы она рассчитывала на чувства с моей стороны. У меня был к ней порыв нежности, влюбленности, пока я не увидел тебя. Меня как током прошибло, когда я пришел знакомиться с матерью подруги, а вместо солидной родительницы встретил тебя, такую желанную, чувственную и манящую. Ты не поверишь, но именно тебя я так часто видел во снах. С тобой я занимался любовью. С тобой мысленно разговаривал. Я даже знал, что имя твое - Елена! 
	Елена рассмеялась счастливым смехом, и проблема дочери унеслась на последний план. Так как Сергей жил с родителями, а Елена по понятным причинам не могла пригласить его к себе, встречаться им приходилось на природе за городом. Благо, расцвело лето, когда каждый зеленый островок служит мягкой постелью и укрытием.  
	Счастье не бывает долгим, оно мимолетно, потому что не ведется счет стремительно летящему времени. Лишь когда нам одиноко и тяжело, мы считаем каждый час, ждем следующего дня, надеясь на перемены. Известная фраза "тайное всегда становится явным" действительно сбывается, особенно когда тайное не особенно и скроешь. То, что должно было произойти, случилось. 
	Поздно вечером радостная Елена вернулась домой и наткнулась на ожидавшую ее дочь. Глаза ее горели диким огнем, губы сжаты. 
	- Значит, ты отбила моего парня! Ты, моя мать! Как ты могла?! Ты хоть представляешь, на сколько ты его старше? И ты, все зная обо мне, как я страдаю, все это время делала подобные подлости у меня за спиной! Что, не могла найти мужика своего возраста, совратила малолетку! А обо мне ты думала в тот момент? Ненавижу тебя, ты меня предала, ты подлая! Не буду жить больше в этом доме! 
	- Лиля, послушай меня... - Ошеломленная такой яростью, Елена, словно пьяная, покачнулась и села на стул. 
	- Не хочу я больше ни слушать, ни видеть тебя! Я достаточно увидела. - Лиля убежала в свою комнату. 
	Весь вечер Лена просидела с щемящим сердцем. Дочь не показывалась из комнаты. Обе проплакали всю ночь... Елена от жалости к себе, к своей несложившейся судьбе, Лиля не могла простить такого предательства. 
	Наутро Лиля собрала свои вещи и поехала в летний детский лагерь пробовать устроиться вожатой на время отдыха там. Как раз через день-два было открытие нового сезона. Матери она ничего не сказала, та только молча проследила за суматошными сборами и закрыла за дочерью дверь. 
	
	Лиле повезло... она сразу нашла место вожатой 2-го отряда и погрузилась в лагерьные будни. Постепенно она забывала о существовании Сергея, обиды на мать. Весь месяц она была занята различными мероприятиями, спортивными соревнованиями, разрешением мелких конфликтов своих подопечных. Наконец настал день, когда родители забрали из лагеря последнего отдыхавшего, постель и прочий инвентарь был сдан администрации, сделан отчет о работе за сезон, и наступил тихий рабочий день. Лиля со временем подружилась с другими вожатыми и часто с ними проводила свободные вечера. Вот и в этот свой последний день работы она пошла на костровую площадку, где по вечерам обычно все собирались у костра попечь картошку, послушать песни под гитару. Она пристроилась у самого костра и задумалась, глядя на незнакомого паренька, впервые согодня появившегося в лагере, но, видимо, хорошо известного остальным. Он, тоже обратив на нее внимание, часто посматривал в ее сторону. Вот гитара перешла в его руки, и он спел какую-то дворовую песню, грустную и мелодичную. Он был не в лилином вкусе... слишком длинные волосы, манеры казались развязными, голос с хрипотцой, да и то, что, ощущая себя красавчиком в центре девичьего внимания, он купался в восторженно-кокетливых взглядах собравшихся вокруг девчонок, - все это Лиле сразу не понравилось. Она недолюбливала таких ловеласов, для которых ты - не нежность и любовный порыв, а просто эпизод в веренице свиданий, трофей. Но песни его были приятными, голос, ничего не сказать, тоже хорошим. Они все время сталкивались взглядами. Лилю чем-то притягивал вид этого парня. Ему было лет 17-18. Он был высок, плечист и красив. Девчонки явно по такому сохли. Парень передал гитару другому и подсел к Лиле. Они молча сидели рядом, но Лиля чувствовала его жар, и ее дыхание от непонятного возбуждения стало прерывистым.  
	Все потихоньку стали расходиться... многие завтра уезжали по домам. 
	- Пошли? - Неожиданно спросил парень. 
	- Пошли. - Ответила Лиля, удивляясь, куда девалась ее антипатия к нему. Наоборот, было такое ощущение, будто они знакомы давно, с ним стало так просто и приятно идти рядом, держась за руки. Он перебирал ее пальцы, и она слабела от волнения. 
	- Как тебя зовут? - Спросила Лиля. - Ты где-то рядом живешь? 
	- Да, вон в том доме. Я всегда прихожу в свободные часы в этот лагерь. Жаль, что раньше не мог прийти... сдавал экзамены. А звать меня Витей. 
	- А я Лиля. 
	Он смешно сделал реверанс, не отпуская ее пальцев. Они сели на ближайшую скамейку и говорили долго-долго. 
	- Такая таплая ночь и смотри, какая звездная. - Витя погладил Лилю по волосам. - Знаешь что, давай расстелим на траве одеяло, будем лежа смотреть на звезды! 
	Лиля заколебалась. Она подумала, что именно может подразумеваться под фразой "будем лежа смотреть на звезды". У нее еще не было сексуальных контактов, и естественный страх останавливал ее от тесного общения с мужчинами, но внезапно вспомнив свою боль и обиду накануне отъезда из дома, она решилась на познание того необъяснимого, ради чего все так теряют голову, что даже родная мать все поставила на карту. Что же это? Ради чего? Неужели это такое безумное удовольствие, что человек забывает про самого себя, нередко бросая самое дорогое? 
	Лиля вынесла теплый плед, раскинула его в густой траве за корпусом и села, обхватив колени руками. Витя лег рядом, грызя травинку. Он старался не пугать ее своей возбужденностью. То, что перед ним неискушенная девчонка, нетрудно догадаться, но принуждать ее к сексу он никогда бы не стал. Лиля легла рядом. При свете звезд очертания их лиц и тел казались загадочными, размытыми, волнующими. Он нашел в темноте ее губы, и у обоих захватило дыхание... эта ночь была так романтична, что что-то долгожданное и влекущее просто должно было произойти. Они любили друг друга страстно и нежно одновременно, познавая изгибы тела друг друга, руки чуть вздрагивали и продолжали свое путешествие по впадинкам и выпуклостям, по сухой горячей или влажной коже. Многое было новым, незнакомым, пугающим, но обратной дороги не было, такой жар уже не остановить. Всю ночь они любили друг друга много раз, юные, горячие, свежие. Цикады им играли свои напевы, а звезды бледно чертили по ним своими лучиками и звенели от радости за молодую пару, так нежданно-негаданно соединившуюся. И за столь короткий срок эта встреча оказалась такой важной, особенно в жизни Лили. Она лежа глядела на эти мерцающие звезды и, уносясь ввысь, чувствовала себя легкой, любимой, желанной, счастливой, наконец! Она вдруг поняла, что такой же восторг испытывала ее мать, что той так же было сладостно и блаженно. 
	
	И дочь простила мать. 
	Действительно, подобные мгновения и придают вкус жизни, особенно если это не мгновения, а целая вечность!... 