	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дэн 7
	Название: По кайфу
	
	
	Я решил заехать к Андрею. Естествено, я перед этим , искупался, побрился,  лицо и тело. После душа, намазал тело кремом , запах которого Андрей любит. Надел майку и короткие джинсовые шорты. В карман положил презерватив. Вышел, сел в машину и через 15 минут я был у его двери . И открыл дверь своим ключом и зашёл. 
	Андрей сидел в на диване в салоне и только белое полотенце лежало на его бёдрах. Наверно он только сам вышел из душа , потому что капли влаги были на его мускулистом теле. Он увидел меня , улыбнулся, и его полотенце поднялось и стало палаткой. Я увидел эту его реакцию на меня и тоже улыбнулся, а внутри меня что-то задрожало ещё больше.
	- Классно, что ты пришёл. - сказал Андрей - иди сюда , пососи мне, я хочу почуствовать твой сладкий ротик на моём хуе.
	После этих слов, я уже не мог сдерживать себя.  Я подошёл к нему опустился на колени между его ног, сдвинул полотенце в сторону, и мне в лицо направился член Андрея. Я поцеловал его. Полизал сзади. Пососал губами сбоку, заглотил головку полностью, попытался заглатить весь ствол полностю, сколько мог. Я сосал, дрочил, сжимал его губами. Андрей стонал:
	- Давай, давай, молодец, умница мой, соси.
	Это меня ещё больше возбудило и я закрыл глаза и полностью отдался миньету.
	Я не хотел что бы он кончил мне в рот и к тому же в моей попке уже всё зудело. Я оставил его член,  быстро поднялся , выташил из кармана шорт кондом, сбрсоли с себя шорты с трусами , снял майку.
	- Почему ты прекратил ? - спросил Андрей.
	На что я надел кондом на его член, повернулся к нему спиной и сел попой на его хуй, причём так быстро, что мне самому на секунду стало не по себе, а Андрей вкрикнул от кайфа. Я чуть - чуть пришёл в себя и стал подниматся и упускатся на стержне Андрея. Я откинул голову назад, что бы отдатся наслаждению полностю, руками оппёрся об его ноги и поскакал. Андрей стонал. Я чуствовал как нанизываюсь полностью на член. как он выходит из меня, как возврашается. Я положил одну руку на свой член и стал дрочит его. Вдруг мне захотелось , что бы Андрей меня поимел, а то всё сидит кайф ловит,а я работай.
	Я , под недовольный крик Андрея, соскочил с члена и опустился на четверньки на пол возле дивана и встал так. 
	- Ну даваи поеби теперь ты меня , - сказал я.
	- Ах ты ,щенок, я тебя сечас выебу как тебя никогда не ебал ! - ответил Андрей.
	Он слез с дивана встал на конлени сзади меня и впихнул в меня свой член. И стал трахать из-за всей силы. Я перестал соображать и стал вскрикивать на каждый его толчок. Он входи и выходил , входил и выходил из меня. И всё с такой силой с таким чатым ритмом он меня нанизывал, что мне казалась что меня разрывает. и тут он кончил, упав не меня. Я кончил за ним следом и под его весом , он почти в 2 раза больше меня мои ноги и руки подкасились и мы полностю упали на пол. 
	Мы лежали так на полу несколько минут. Снизу холодный пол, сверху туша Адрея , в заднице его раслабленный член. И мне было по кайфу!