	Категория: Инцест
	Автор: Павел П.
	Название: Шоу мамы
	
	
	Моя мать родила меня в шестнадцать лет, и воспитывала в одиночестве. Ее родители хоть и выгнали ее из дома, но все таки им хватило приличия оплатить ее учебу в колледже. Несмотря на тяготы вызванные моим воспитанием, она все таки смогла его окончить, и поступить на хорошо оплачиваемую работу.
	Когда я впервые всерьез заинтересовался девушками, ей исполнилось всего двадцать восемь. Любопытство просто раздирало меня, на что я только не шел чтоб увидеть что скрывается у них под одеждой. Во время одной из таких вылазок в женскую, школьную раздевалку, я попался и мою мать вызвали к директору школы. 
	Не помню чтоб мне, когда нибудь было более страшно, чем тогда, в кабинете директора. Густо покраснев и чуть не плача, я уставился в пол и молился всем возможным Богам, чтобы эта экзекуция поскорей закончилась. Говорил в основном директор, а моя мать лишь согласно кивала головой. Минут через тридцать его речь, наконец иссякла, и дав моей матери на прощанье пару советов насчет моего наказания, он наконец отпустил нас.
	Также, не поднимая головы, я вышел из кабинета, следуя за матерью. По дороге, мы не сказали друг другу ни слова. Уже приближаясь к дому, я понял что не смогу сдержать слезы, и они вот-вот потекут ручьем. Первые капли побежали по щекам. Я плакал молча, стараясь не привлекать к себе излишний гнев матери. Машина остановилась на дорожке, перед гаражом, и моя мать открыв дверцу, вышла. Немного постояв, она отправилась к дому. 
	Медленно, я последовал за ней. Никогда раньше, я не видел чтобы она сердилась на меня. И что будет теперь, когда мы останемся один на один, я даже не мог себе представить. Я надеялся что она хотябы не будет бить меня ремнем. Стараясь не шуметь, я попытался проскользнуть наверх, в свою комнату, но ее окрик остановил меня...
	"О нет, молодой человек. Думаю, нам надо с тобой поговорить." - сказала она. 
	Я так и не смог определить тон ее голоса, была ли в нем угроза?. Готовясь к худшему, я вернулся в комнату.
	"Садись туда," - она указала на кресло, - "Я знаю, как тебе нелегко приходится расти без отца. Я конечно пробовала быть обоими родителями сразу, но это невозможно..."
	Какое-то время она сидела молча. Я рискнул посмотреть на нее, и заметил, что она прикусила свою нижнею губу. Она всегда делает так когда глубоко задумывается. 
	"Да, не легко расти без отца. Но и мне, воспитывать тебя в одиночестве тоже не просто. Я конечно знала что ты рано или поздно заинтересуешься девочками, но ведь не в двенадцать же лет?!"
	"Тринадцать, в следующем месяце." - пробормотал я и посмотрев на нее, успел отметить небольшую улыбку, которую она попыталась тут же скрыть.
	"Ну хорошо, тринадцать. Но ведь это не оправдание тому что ты делал, ведь так?"
	Я подумал что это был гипотетический вопрос, и промолчал.
	"Я говорю, это так?"
	"Н-н-нет, мам..."
	"Н-н-нет..." - передразнила она меня. Я слышал как ее голос дрогнул, и замер, ожидая что сейчас она закричит на меня. Никогда раньше я не делал ничего чтобы прогневать ее до крика. Я опять посмотрел на нее, и не поверил своим глазам. Моя мать пыталась сдержать смех. Заметив что я гляжу на нее, он а наконец рассмеялась.
	"О Божее... как ты..." - искренний смех, заставил ее умолкнуть. Я глядел на нее, и не мог понять, что же показалось ей таким забавным. Насмеявшись до слез, она стала потихоньку смолкать.
	"О, дорогой, в этом нет ничего плохого. Это..." - она снова рассмеялась.
	Это задело меня даже больше чем еслиб она ругалась. Поднявшись в свою комнату, я упал на кровать и уткнулся лицом в подушку. Через некоторое время послышался робкий стук в дверь.
	
	"Мне очень жаль, дорогой. Я знаю что не должна была смеяться над тобой. Но... не бери в голову. Это было не правильно."
	Она села на кровать, около меня, и стала гладить мои волосы. 
	"Знаешь, что было не правильно?" - спросила она меня мягко. Я лишь глубже уткнулся в подушку. - "Неправильно было подглядывать за девушками."
	Я согласно кивнул, не поднимая лица.
	"Меня не расстроило что ты подсматривал за ними, хоть это было и неправильно. Но я знаю почему ты делала это. Меня расстроило, что ты не пришел ко мне, с этой проблемой. Я ведь всегда готова помочь тебе."
	Я снова кивнул.
	"Так скажи, почему ты не обратился ко мне?" - нежно спросила меня, моя мать.
	"О, мама..." - я развернулся и обвив руками ее за талию, уткнулся лицом в ее бедра.
	"Ну, ну.." - она утешала меня, поглаживая по голове. - "Почему ты не сказал мне? Думаешь я не показала бы тебе?"
	Удивленный, я поднял свою голову и взглянул на нее.
	"Ты... ты сделала бы это?"
	"Конечно. А что такого? Ты интересуешься девушками, это естественно. Хотя ты еще и слишком молод, но в наше время дети растут все быстрее..."
	Я замер, забыв даже о том, что надо дышать.
	"... а ты... сделаешь?"
	"Сделаю что?"
	"Ты знаешь, что... покажешь мне..."
	"О, конечно... Но не сейчас, позже."
	"Когда? На следующий год?"
	"Нет, глупенький. Попозже, сегодня вечером." - она смотрела на мое недоуменное лицо, - "Но вот тебе предварительный просмотр."
	Она встала с кровати, и задрала свое платье выше бедер, открыв для меня вид на свои трусики, обтягивающие ее киску. Несколько волосиков, высовывалось из под светлой ткани, и торчали в разные стороны. Она повернулась, и все также поддерживая подол пошла из комнаты. Теперь я смотрел на ее попку. Именно в этот момент я стал любителем женских задниц. Она была просто великолепна! Округлая, но очень крепкая на вид. Вид ее ягодиц, когда она шла, доводил просто до безумия. Дойдя до двери она обернулась, и преувеличенно кокетливо, улыбнулась мне. Я не смог сдержать смеха.
	Я остался в своей комнате, и занялся приготовлением уроков. Моя мать, в это время, готовила обед внизу. Я не видел ее до самого ужина. Когда я спустился вниз, она вела себя так, будто ничего не произошло. Пока мы ели, она говорила со мной, но этой темы больше не касалась. Хотя время от времени, я замечал ее странный взгляд, который она бросала на меня.
	После ужина, я помог ей с мытьем посуды, а затем мы уселись перед телевизором. Спустя какоето время, она повернулась ко мне...
	"Думаю пора отправляться спать. Я пойду приму ванну." - дойдя до выхода из гостиной она повернулась ко мне, - "Ты идешь?"
	Прежде чем я взглянул на нее, она уже исчезла из виду. Мое сердце застучало как гоночный мотор. Я последовал за ней, в нетерпении подергивая свой член. 
	"Можешь присесть на унитаз," - сказала она, когда я зашел в ванную комнату. 
	Не обращая на меня больше внимания, она стала смело раздеваться. Сначала она расстегнула блузку, и позволила ей медленно соскользнуть с плеч. Подхватив ее рукой, она бросила ее в корзину для белья. Я не обратил на это движение никакого внимания. Мои глаза были прикованы к ее груди, скрытой чашечками лифчика. Скоро, очень скоро я вижу первую женскую грудь, в своей сознательной жизни. Тем временем она скинула юбку и теперь стояла передо мной в лифчике и маленьких трусиках. 
	
	"Неплохо?" - сказала она, кружась на месте и демонстрируя мне свое тело со всех сторон.
	"Неплохо, что?" - спросил я, немного удивленный. 
	"Что ты думаешь об этом?"
	"Ооо!" - это было все, что я мог сейчас сказать.
	"Помоги мне с этим." - засмеявшись, она повернулась ко мне спиной. 
	Мои руки дрожали, когда я попытался расстегнуть застежку на ее лифчике. Мое лицо почти касалось ее спины, и я с удовольствием нюхал запах ее кожи. Это было нечто, чего я не испытывал ранее. Ее кожа пахла духами, душистым мылом и еще каким-то ароматом который я не могу описать. Запах женщины.
	Она снова повернулась ко мне лицом. Бретельки лифчика соскочили с ее плеч, но чашечки все еще прикрывали ее грудь, дразня меня. Она слегка шевельнула плечами, и лифчик упал на пол, освобождая ее грудь. Мое сердце замерло, но член продолжал пульсировать. Я глядел на свою полуобнаженную мать, и чувствовал что член буквально разрывается от возбуждения. Ее грудь была не большой, с розовыми сосками глядящими точно вверх. И напоминала скоре грудь школьницы, чем матери ребенка. Пока я смотрел на нее соски стали твердеть, а ореолы вокруг них приняли овальную форму и покрылись пупырышками. 
	"Кхм," - мама отвлекла меня от созерцания ее груди покашливанием, - "Готов к большему?"
	"О, да." - я шептал, - "Пожалуйста!"
	Она улыбнулась немного застенчивой улыбкой, и внезапно я понял что она волнуется не меньше меня, а может даже и больше. Я почувствовал стыд от происходящего, но он был слишком маленьким, чтобы я остановил ее.
	"Ну-ка..." - она тяжело дышала, - "Сними-ка их..."
	Она сделала небольшой шаг вперед, и остановилась в нескольких сантиметрах передо мной. Мои руки снова задрожали. Я протянул их вверх и мои большие пальцы оказались под резинкой ее трусиков. Очень медленно я стал опускать их вниз, наблюдая как все большее количество вьющихся, темно-каштановых волос появляется из под них. Они были настолько густыми, что я не мог разглядеть кожу под ними. Когда ее трусики оказались на уровне бедер, они застряли, и мне пришлось приложить силу чтоб продолжить их спуск. При этом мои пальцы скользи по ее гладкой кожи сводя меня с ума. Наконец последняя преграда оказалась на полу, и моя мать стояла передо мной, полностью голая. Женский запах исходящий от нее усилился. 
	Мама сделала шаг назад и развернулась. Она наклонилась, чтоб проверить температуру воды в ванне. Когда она сделала это, половинки ее попки разошлись, открывая передо мной сморщенное колечко ануса и наружные складки ее киски. Продолжая стаять наклонившись, она повернула голову ко мне...
	"Ну что, этого достаточно?" - спросила она.
	"О, нет!" - громко вскрикнул я. Мой голос эхом разнесся по ванной комнате. 
	Мама улыбнулась...
	"Тогда почему бы тебе не присоединиться ко мне?"
	Мое сердце радостно забилось. Она шагнула в ванну и погрузилась в воду. Наклонив голову на бордюр, она прикрыла глаза и глубоко вздохнула.
	Я быстро избавился от своей одежды и поспешно залез в ванну. Она открыла глаза прежде чем я погрузился в воду. На миг я замер, давая ей возможность взглянуть на мой торчащий член, а потом медленно погрузился в воду. Она снова закрыла глаза. Я сидел в ванной, раздвинув ноги так, что ее слегка раздвинутые бедра были между них. Я чувствовал как мой член касается ее раскрытой киски. 
	
	"Что тебе понравилось?" - спросила она меня тихо.
	"Что?"
	"Что, в моем теле понравилось тебе больше всего? Грудь..." - повторила она вопрос.
	"Нет, я думаю..."
	"Знаю, моя киска. Думаю это самая интересная часть для мальчиков твоего возраста."
	"Вообще-то нет." - я снова смутился, - "...мне понравилась твоя попка."
	Она открыла глаза от удивления
	"Действительно? Ну чтож, спасибо. Мне тоже кажется что попка у меня самая аппетитная."
	"Да, она великолепна! Самая лучшая, из всех что я видел!"
	"И много попок ты видел? Почему же ты скрывал это..."
	"О, мама!" - я прервал ее прежде чем она снова взялась за старую тему.
	"Мне никто раньше не говорил, что у меня отличная попка."
	"Ты шутишь!?"
	"Нет, серьезно."
	Она взяла кусок мыла и протянула его мне.
	"Вот, твоя награда за комплимент. Ты можешь намылить меня."
	Я взял мыло и попытался опираясь на руки подняться из воды. Но ванна, и кусок мыла у меня в руке, были очень скользкими и я не удержался. Мое тело соскользнула вперед, и член легко проник в открытое влагалище моей матери. Мое дыхание остановилось. Она закричала и попыталась отодвинуться назад, но поскользнулась и теперь уже сама погрузилась на мой член. Она замерла. Я замер. А мой член, больше чем наполовину, был внутри влагалища моей матери. 
	Мама закрыла глаза, и слегка застонала. Я чувствовал как она стала двигаться ко мне, и вот уже весь мой член целиком скрылся в ее теле. Я ощущал как ее напряженное тепло обволакивает меня. Она отодвинулась немного назад, и снова вперед. Мой член скользил внутри нее. Одной рукой облокотившись на дно ванной, второй, она обхватила меня за ягодицы и стала трахать меня, все ускоряя темп. От наших движений вода стала выплескиваться на пол, но мы не замечали этого. 
	Отсутствие опыта, не позволило мне продолжать мой первый акт долго. Буквально через минуту, я стал кончать в тело матери. Почувствовав это, она застонала. Я слегка отодвинулся назад, и пару минут мы сидели молча. Мой член все еще был захоронен в ее теле. 
	Когда он снова напрягся теперь уже я, стал трахать свою мать, скользящими движениями. Заставляя ее вскрикивать каждый раз, когда погружался в нее полностью. Ее дыхание участилось и минуты через три ее тело задрожало, с губ сорвался крик. Я кончил в нее второй раз.
	
	Когда мы отодвинулись, она посмотрела на меня...
	"Это не должно было случиться, ты знаешь..."
	"Я... это было... я не..." - я замолк, ощущая вину, хотя это и был несчастный случай. 
	"Нет, не обвиняю тебя. Или себя. Я лишь говорю, что это не должно было произойти. Но теперь уже поздно сожалеть об этом."
	Мой член уже совсем обмяк, но все еще находился у нее во влагалище.
	"Давай-ка, выбираться." - она взяла мой член рукой, и извлекла из своего тела. - "Идешь?"
	Она стянула с вешалки пару полотенец, и передала одно мне. 
	"Пошли ко мне в комнату," - сказала она, когда мы были полостью сухи. Я проследовал за ней, наблюдая, как при движении перекатываются половинки ее попки. 
	"Можешь спать сегодня со мной."
	Она забралась в кровать, и приподняла одеяло, приглашая меня присоединиться к ней.
	Мама повернулась ко мне и ее руки обняли меня за плечи. Она потянулась поцеловать меня и наши языки встретились на пол пути. Это был горячий поцелуй. Ее дыхание просто обжигало меня. Мои руки отправились исследовать ее тело, а мама опустила одну руку, и сжала мой член в ладони. Она стала мягко надрачивать его. 
	"Пожалуйста!" - прошептал я, когда не мог уже больше терпеть. Мама поняла это толкнула меня на спину. Она перекинула через меня одну ногу, и помогая себе рукой, направила мой член в свое лоно. Она стала двигаться на мне, подобно наезднице. Это было великолепно!
	Поймав темп ее движений, я попытался подмахивать ей и вскоре мы оба кончили. Мама наклонилась на меня и ее грудь прижалась ко мне. Я чувствовал ее напряженные соски, похожие сейчас на твердые камешки. Не знаю почему, но ощущения от того что она лежит на мне вот так, было нисколько не хуже секса с ней. 
	Наконец мама скатилась на кровать, рядом со мной. Она поцеловала меня в уголок губ.
	"Спокойной ночи." - она закрыла глаза.
	Истощенный до полусмерти, я тут же отключился и проспал всю ночь, без сновидений. 
	Мама разбудила меня на следующие утро, поцелуем. Я уже был готов, и не говоря ни слова мы снова слились в объятиях. На это раз, все было очень медленно и плавно. Я проникал в свою мать в классической позе, опираясь руками на кровать. 
	Пока я принимал душ, она приготовила завтрак. Когда я спустился вниз, стол уже был накрыт. Мы сели напротив друг друга и стали есть.
	"Мам."
	"Да."
	"Могу я кое-что спросить у тебя?"
	"Конечно, любимый."
	"Почему ты так переживала в первый раз? Потом ты не возражала."
	"Я не защищена..."
	"Не защищена?"
	"Ну, то есть, я никак не предохранялась от беременности."
	"О..."
	"Да, "О". Может быть ты станешь отцом," - она улыбнулась, - "Собственного брата."
	Она могла забеременеть от меня? Эта мысль повергла меня в шок.
	Мы все еще не знаем забеременела ли она от меня. Это было три дня назад, и с тех пор мы трахались с ней еще семь раз. И каждый раз не предохранялись. 
	Шоу мамы. (Original: "Mom the show" from: newsgroup alt.incest.stories)