	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Полумер не бывает
	
	
	Полумер не бывает. Так что же это? Боязнь пустить меня в свое сердце или стойкое недоверие к женской дружбе? Ты не знаешь.
	Я понимаю тебя. Верю, что так и есть. Ты боишься. Боишься быть обманутой и замкнуться окончательно. Ты так хочешь любить, и так же боишься открыть свое сердце. Порой в нем бушует страсть, а часто оно холодно, как лед. Что это? Ты думаешь, что любовь, это когда готов идти на край света и делать ради человека все, что угодно? Безумно ревновать и волноваться, даже когда этот человек рядом с тобой?
	А тебе никогда не приходило в голову, что любовь бывает разной? Порой очаровательно-прекрасна, а иногда мучительно-жестока: Ты не думала об этом?
	Ты боишься. Боишься этого чувства снова. Ты не веришь мне. Когда-то давно один мудрец сказал: " Чувства не лгут- обманывает суждение". Может тебе стоит заглянуть к себе в сердце? Окинуть взглядом каждый уголок, побродить в каждом, скрытом от окружающих лабиринте. Легче тебе не станет, наверное. Скорее всего, нахлынут воспоминания. Грустные и приятные, ласковые и страстные, сковывающие и наоборот, заставляющие расслабиться. Все это будет. Помоги себе, попробуй жить сегодняшним днем. Пусть твои прекрасные ноги не сворачивают на старые тропинки. Плииз, не примеряй на меня старую одежку бывших подруг. Все мы разные. Нельзя судить одинаково. Ты веришь мне? Да? Нет? Доверяешь? Вряд ли.
	Сотни и тысячи раз я говорю тебе. Верь мне.
	Миллионы раз я прошу будь собой.
	Стоя на коленях умоляю: Пусти
	Кажется, я стучу в закрытую дверь.
	Малыш, пожалуйста, пусть сегодня для тебя будет только сейчас; не вчера и не завтра. Пусть все вокруг улыбается только тебе. Звонко рассмейся, если тебя что-нибудь позабавило. Погрусти, если нахлынут воспоминания.
	Спой мне песенку на ночь, я никогда не слышала этого.
	Расскажи мне, что такое жизнь. Может мне станет уютнее? Покажи мне любовь: Я так мало знаю ее.
	Будь сама собой. Не меняйся, кто бы этого не хотел. Будь искренней, нежной, в меру стервозной девушкой. Пусть все остается как есть.
	Ты та, которой хочешь быть. Ревнивая и временами вспыльчивая, страстная и нежная, способная любить и ненавидеть. Ты - это ты. И пусть любят тебя за то, что ты есть.