	Категория: Эротика, Романтика
	Автор: evas
	Название: Единение с природой
	
	Лето. 
	Прекрасная пора для того, чтобы посетить матушку-природу. Отдать ей дань благодарности за то счастье, которое выпало мне, когда я встретил Ее...
	Мы с Ней встречались довольно долго. Ранее развлечения не были моей сильной стороной, потому первый шаг сделала она. В тот день работа не задалась с самого утра. Все внимание было приковано к жаркой улице, на которой юные девчонки играли с мальчишками в салки. Совершив очередную ошибку в расчетах, я отложил все бумаги, благо календарь показывал 11 часов субботнего дня, и позвонил ей. Ее утро так же было насыщено разнообразными мероприятиями, которые к этому моменту были завершены. Я назначил Ей встречу с целью приятно провести остаток дня, но она предложила провести ее в необычном месте... Намеченная культурная программа продолжилась в моей квартире, которая в те времена была пуста...
	Жаркий солнечный день. Часы показывают уже 16:23. На календаре пятница. А завтра у Нее день рождения. Идея провести его в необычной обстановке мучила меня уже давно. Но на этот раз я придумал, какой подарок обрадует Ее больше всего...
	Были сделаны несколько телефонных звонков, результатом которых стала уверенность в решении материального вопроса завтрашней поездки. По дороге домой я закупил продукты для пикника на природе. Она с радостью восприняла известие о том, что вместо душного города мы проведем ее день рождения на свежем воздухе. Будем наслаждаться природой в тени разросшихся на полузаброшенном поле берез...
	Я проснулся раньше ее и подготовил все, что нам могло понадобиться в грядущей поездке. Когда я закончил, она еще спала. Я лег рядом с ней и стал задумчиво рассматривать ее лицо. Она по-своему красива во сне. Временами я думаю, что макияж, ежедневно наносимый ею на ее прекрасное личико в будние дни, используется в качестве маскировки ее реальной красоты. Вскоре она проснулась. Не открывая глаза, она сладко потянулась. Я поцеловал ее. Ее лицо изменилось - Она стала похожа на большую сытую кошку, греющуюся в лучах доброго утреннего солнца. Она являлась воплощением фантазий любого мужчины. Но, обладая прекрасным лицом и линиями тела, она была исключительно умна, чем часто отталкивала окружающих ее мужчин, не привыкших видеть в женщине реального конкурента... Она ответила на поцелуй. В такие моменты Ее железная хватка бизнес-леди сменяется покорностью маленького беззащитного пушистого зверька...
	Языком я стал вновь изучать ее тело. Всякий раз это занятие становится сюрпризом для нас обоих. Ее нежная шейка обычно становится отправной точкой нашего путешествия к вершинам наслаждения. Пройдя языком по шейке, я медленно перетек к ее упругим грудям, холмами возвышавшимися на ее теле. Затем я вырисовал языком на ее соске очередную математическую формулу и занялся соседним холмиком, на котором написал строчку недавно сочиненного стиха, который я собрался прочитать Ей сегодня вечером. Продолжив измерение углубления между грудями, я добрался до пупка, глубокой чашей располагавшейся на ее животике. Исследование подробностей этой анатомии доставило как ей, так и мне значительное количество удовольствия. Приятно измерять глубину маленькой чашечки кончиком языка, а затем сравнивать с тем, что сообщают тебе глаза... Сразу под чашей удовольствия начинается так мной любимый лес желаний. Прикосновения к Ее мягкому пушку подушечками пальцев всегда доводят ее до состояния, когда незначительные ласки самой интимной части ее тела переносят ее за черту оргазма. И в этот раз я не упустил возможности подарить ей это прекрасное состояние... Порой мне кажется, что в момент оргазма она переносится на много лет назад, в объятия любящей матери. Ее хрупкость сравнима с хрупкостью маленькой девочки, которая только еще начинает познавать мир...
	Из неги нас вывел неосмотрительно оставленный заведенным будильник. Пришлось Ей подняться и пойти в ванную. Я хотел оказать ей посильную помощь, но она озорно улыбнулась и закрыла дверь. Пришлось повиноваться и перейти к этапу погрузки собранных вещей в стоящую во дворе машину. К тому моменту, как погрузка была закончена, она вышла и ванной и отправилась завтракать.
	
	Быстро позавтракав мы вышли во двор, сели в машину и на максимально разрешенной правилами скорости отправились за город. Нам предстояла достаточно длинная поездка, поскольку идеальное место для намеченного мероприятия было найдено в небольшой деревушке, километрах в 100 от города. Деревня отличалась чистой ключевой водой, большими полузаброшенными в это время полями и редкими березовыми рощами, посаженными всего 10 лет назад.
	Доехали быстро. По трассе удавалось держать высокую скорость, а лесная дорога оказалась на удивление ухоженной. Остановившись возле небольшого, но уютного, рубленного домика мы вышли из машины. Наскоро собрали рюкзаки, наполнили фляги питьевой водой и отправились на "тайное место". Место оказалось действительно тайным. Оно представляло собой высокий холм в центре березовой рощицы, как будто специально оставленное для того, чтобы влюбленные могли там уединиться. На полянке стояла высокая для этого времени зеленая трава. Я складировал рюкзаки с провиантом в тени березы. А она пошла в самый центр полянки где и расстелила полотенце...
	Она улеглась загорать. Я наскоро соорудил нечто похожее на столик, ведь скоро время обеда, накрыл его и присоединился к ней.
	Попытка позагорать под мягким солнышком, послушать стрекотание кузнечиков, шум листвы и ее голос была прервана. Открыв глаза, я увидел, что по ее животику ползет паучок. Мне не нравится делить мою любимую с какими-либо насекомыми, потому я отправил незваного гостя гулять в траве, а сам занялся "обработкой" пути, по которому шел мой "конкурент" по Ее телу. Надо сказать, что мне нравится рассматривать ее облаченную в небольшой купальник, а ей нравится доставлять мне удовольствие от созерцания ее в таком виде. Но в единении с природой, в таком прекрасном он вряд ли пойдет Ей на пользу, оставив на ее теле светлые полоски. Вначале я решил избавить Ее от верха. Аккуратно перевернув ее на бок я вновь начал путешествие от шейки, продвигаясь по полосе препятствий. Первым препятствием стали ее плечи, манящие своей округлостью. Они были скрупулезно измерены в условных языковых единицах. Немного ниже я обнаружил первое материальное препятствие - нитку купальника. Дав волю воображению и поле деятельности языку, я развязал нитку и снял верх купальника. Дальнейшее изучение рельефа ее спинки не было столь увлекательным, сколько изучение ее передней части тела, но было не менее интересным. Каждая ложбинка и каждый бугорок был промерен и занесен в "журнал". Медленное продвижение языка вкупе с путешествием, совершаемым моими руками по ее грудям, вызывает у нее приступы жара желания. Я чувствую слабый запах пота, исходящий от Нее, разомлевшей под солнцем, "набирающим обороты". Он возбуждает меня как никакой другой.
	Я подбираюсь к трусикам и аккуратно стягиваю их. Теперь она может вздохнуть свободно, поскольку влажная трава под полотенцем стала доставлять некоторые неудобства. Я же продолжаю путешествие в этот раз уже снизу вверх. 
	Пересчитав пальчики ее ножки, я веду исследование бугорков и впадинок на ее ножке в направлении основного бугорка наслаждения. Так приятно ощущать влагу росы на ее ногах. Это самая чистая вода, которую может нам дать природа. Но на ее теле влага приобретает буквально живительную силу. Чувствовать прохладу росы, прохладу остывающей на слабом ветерке кожи и тепло ее разогревающегося тела - одно из тех ощущений, которое сложнее описать, чем почувствовать всю его прелесть. Впадинка под коленной чашечкой вызывает у нее очередной стон наслаждения. С этого места ее тела путешествие резко меняет свой характер. Теперь движения напоминают хаотичный бег испуганного зайчика, стремящегося убежать от хитрой лисицы. Подобные гонки по ее бедру возносят ее к вершинам. Путешествие близится к последней станции. По мере приближения к ее органу все сильнее чувствуется смесь ее запахов. Вот уже язык промеряет ее промежность. Биение Ее сердца оглушает меня. Я чувствую, что все, что сейчас ей надо, это бешеная скачка и мой оргазм внутри нее. Но я не собираюсь останавливаться на достигнутом, а продолжаю исследования ее клитора. Измерения не заняли много времени. Оргазм же мой крошки превзошел все мои ожидания. Ее киска буквально брызгала выделениями. Поспешив перекрыть отверстие, неэкономно выпускающие столь ценную жидкость, я начал ее откачивать. Язык же был незамедлительно переведен в режим насоса, чем вызвал еще один оргазм. После обработки источника было принято решение завершить исследования и подарить ей порцию семени. Язычком я пробежался по ее животу к грудям, а мой пенис был приведен в состояние готовности номер один. Она уже не могла терпеть, потому рукой нежно погладила член и направила его в цель. Но у меня были несколько другие планы. Пенис проскользнул мимо, потерся о Ее клитор и с третьей попытки резко юркнул прямо в распахнутый тоннель. Задержавшись на доли секунды, я вынул пенис из нее, чтобы перевернуть ее задом и продолжить сношение в позе собаки. Эта поза одна из Ее самых любимых... Ее крики и стоны способны были оглушить кого угодно, ненароком оказавшегося поблизости, но вскоре биение ее тела дало мне понять, что пришла моя очередь получить удовольствие осеменения самки... Ее влагалище подобно мощному насосу выкачивало из меня сперму, перегоняя ее в самые потаенные уголки Ее тела... 
	
	Буря улеглась, как улеглись и наши тела на разостланное на траве полотенце...
	Как приятно наслаждаться обществом любимой девушки вдалеке от городского шума и дыма. В месте, сохранившем дух первобытности, где нас окружает лишь чистая зеленая трава, хранящая, казалось, вековые тайны, тонкие стволы берез, радующие глаз своей белизной, увенчанном пением птиц и дыханием любимой...
	Послеобеденный отдых мы провели в очередном путешествии, которое на этот раз было не таким длинным. Нас ждала баня, которую следовало еще и натопить. Покидав мусор в рюкзак, мы оставили это прекрасное место, чтобы вернуться на него завтра...
	День продолжался...