	Категория: Измена
	Автор: Сергей Андреев
	Название: Испытание
	
	
	До того как пожениться мы с моей женой долгое время встречались. Первые полгода нашего знакомства наши отношения были очень теплые но настал момент, когда мы перестали ладить друг с другом. Начались ссоры, глупые разбирательства кто виноват, и я решил расстаться с ней.
	В отличие от меня у Ленки быстро прошла любовь. Пока я искал себе девушку, она успела переспать с моим другом, со своим коллегой по работе и ещё с каким-то мужиком. А я о ней забыть не мог и ходил в подавленном настроении. Наконец я познакомился с одной бабёнкой, через несколько дней она мне дала, и я зажил счастливой половой жизнью. Несмотря на то, что моя новая подруга разрешала мне в постели всё, я постоянно думал о Лене. Часто, когда трахался представлял её тело.
	Ленка уехала в деревню со своей подругой Оксаной. Оксана была девушкой легкодоступной. В городе она перетрахалась со всеми знакомыми мужиками. В деревне же наоборот держала себя "целочкой". Был там у неё кабель - мужик тридцати лет, разведенный. Он предложил познакомить ленку со своим другом. И вот они собрались у Оксаны дома: Оксана, её друг и Лена. Попозже подошёл Володя.
	После продолжительного застолья пары уединились. Ленкина подруга со своим приятелем пошли трахаться в баню. Лека и Володя расположились в доме. Володя без всяких прелюдий завалил Лену на кровать, стянул трусы и начал трахать. Минут через десять он кончил, встал и закурил. Ленку такой секс совсем не устраивал и, будучи всегда прямой, она высказала ему свои недовольствия. Володя сказал, что счас он докурит и продолжит, потом он предложил:
	- Хочешь я тебя свяжу?
	Наверно её было интересно разнообразить спаривание. Она дала себя связать, Володя положил её на живот, затем взял брюки и вытащил из них ремень. Ленка испуганно спросила:
	- Что ты задумал?
	- Сейчас буду тебя учить сука, - ответил он. - будешь блять знать как по мужикам таскаться.
	Затем он принялся пороть Ленкину задницу. Экзекуция продолжалась несколько минут. Ленка громко визжала, но никто её не слышал. На заднице оставались следы от пряжки, брызнула кровь и он остановился, затем ввел в неё член, практически сразу кончил и сел снова курить. Ленка перестала орать, а только всхлипывала. Накурившись Володя снова стал её трахать, но на этот раз у него не получилось выдавить ни капли спермы. Тогда он развязал Лену, она сразу убежала в другую комнату и закрылась на крючок. 
	Отойдя от возбуждения Володя наверное понял, что может залететь за изнасилование, стал стучаться в дверь и извинятся. Ленка в милицию заявлять не стала, собрала вещи и уехала в город. В городе она стала снова трахаться с моим другом. Когда она залетела от него, то получила в ответ, что это её проблемы. Я дал её денег на аборт. Мы стали снова встречаться и примерно через год поженились. Чтобы у нас не было друг от друга никаких тайн я рассказал про всех своих баб, которых я трахал и попросил её тоже рассказать о своих мужиках. Рассказ, к моему удивлению получился очень долгий, а когда она рассказала мне про Володю, я ей ответил, что мало он её порол.
	Теперь мы живем вместе. Иногда я хожу налево, иногда она лезет под мужиков. Конечно ругаемся, ревнуем, но пока не разошлись. Может супружеская измена и есть испытание крепости брака?