	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Андрей Андреев
	Название: Луна в его глазах
	
	
	Похоже, день сегодня выдался удачный. Еще не открыв глаз, я чувствовал, как солнечный луч греет мою спину. В открытое окно вливались звуки и запахи утра. 
	Просыпаться не хотелось, сознание цеплялось за последние остатки дремы. Я перевернулся на спину и натянул на себя одеяло. Ленка, сквозь сон почувствовавшая мои движения, тоже заворочалась.
	Ленка, Лена, Леночка... Моя Ленка, Моя Лена, Моя Леночка!
	Вот уже почти год мы вместе. Странно, что эти отношения затянулись так надолго. Что же в ней такого, что держало рядом с ней почти целый год?
	Ответить на этот вопрос мне самому себе не удалось. Ход мыслей прервал телефонный звонок.
	Раз. Два. Три. Четыре.
	Нет, Ленка определенно уже проснулась и ждет, когда я встану и подойду к телефону. Лентяйка.
	Пять. Шесть. Семь.
	Придется подойти. Наверняка звонит Димка или Светка.
	Сдернув с себя одеяло, я резко встал с дивана и рванул к телефону. Его трель уже действовала на мозг, отдаваясь в нем эхом. В трубке рокотал бодрый Димкин голос:
	- Андрюха, да вы спите как медведи!!! Хватит спать, вставайте!
	- Дим, да я уже не спал, так просто лежал.
	Димка с иронией мне возразил:
	- Да, ладно врать! Знаю я вас, если бы не позвонил, до обеда бы глаз не продрали. Мы уже со Светкой почти собрались. Давайте и вы собирайтесь - пора выдвигаться.
	Я посмотрел на часы. 9:10. Да, действительно, что-то мы заспались, вчера собирались в девять уже выехать. В трубку же сказал:
	- Дим, в общем, мы подрываемся. Минут через сорок за вами уже заедем. Будьте готовы.
	- Ладно, только опять спать не ложись. И давай буди Ленку.
	- Разбудишь ее, - как можно громче сказал я, надеясь, что Ленка все слышит. - Ее сейчас только холодной водой отливать нужно.
	Димка захохотал:
	- Ну-ну. Набери полное ведро и окати ее. Посмотрим, что с тобой после этого будет.
	- Расстрел. Короче, Дим, мы уже собираемся, - я повесил трубку.
	После этого прошел на кухню, включил кран и подставил под него стакан. Он быстро наполнился водой, я завернул вентиль крана до упора, но стакан оставил стоять в раковине. А сам, как бы крадучись, пошел в комнату, по дороге нарочито задевая предметы. Подошел к дивану.
	И тут Ленка во весь голос говорит:
	- Андрей, только попробуй меня облить. Я с тебя шкуру спущу.
	- Ленка, ты притворюга! Вставай, я знаю, ты давно уже не спишь.
	Ленка открыла глаза. Поймала меня в фокус и скорчила гримасу:
	- Андрюшка, как же я ненавижу тебя с утра. Готова прибить. Если бы не твоя симпатичная рожа, точно убила.
	- Только из-за рожи не прибила?  - спросил я.
	- Ну и еще кое-каких мест...
	- Лен, давай подрываемся. Димка со Светкой на узлах нас час ждут.
	Через тридцать минут мы ехали в моей 99 к Димкиному дому. Настроение было отличное. Ленка засыпала меня вопросами про Светку. Она ее ни разу не видела. Я сам видел ее всего два-три раза и то как-то не достаточно долго для того, чтобы понять, что она из себя представляет. Девчонка как девчонка. Среднего роста, хорошая фигурка, короткая стрижка, голубые глаза. 
	Светка - новая Димкина подружка. Старой ни я, ни Ленка не знали, потому что с Димкой были знакомы недолго. Я четыре месяца, Ленка и того меньше. Он пришел к нам в контору сразу после Нового года. Мой ровесник - 24 года. Высокий, светловолосый, веселый. Мы сразу сошлись с ним на почве занятий в спортзале. То, что жили в соседних районах города, определило дальнейшее общение. Он перешел заниматься в мой спортивный клуб. Три раза в неделю, после работы мы ехали на моей или его машине в спортзал. Если ехали на моей, то почти всегда, после занятий, забирали Ленку, ставили машину на стоянку и шли в бар. Бильярд, боулинг, пиво, в общем, веселое времяпровождение. 
	
	Мы с Ленкой в последнее время донимали Димку насчет девчонок. Почему он один, почему ни с кем не встречается. Он как-то отшучивался и вот две недели назад сказал мне, что познакомился с  отличной девчонкой. В выходные последние две недели мы ездили в бар уже в другом составе - я, Димка и его Светка. Ленка сидела дома и строчила диплом.
	И вот на майские праздники решено было познакомить девушек. А чтобы интереснее провести кучу выходных придумали отправиться в Подмосковье, в санаторий. Забронировали домик-коттедж на три дня, набрали кучу продуктов и спиртного. Все это вылилось в приличные деньги, но, как известно, хороший отдых это хорошо спланированное и организованное мероприятие и дешевым, оно по определению быть не может.
	В общем, нас ждало три дня веселого и интересного отдыха.
	На подъезде к Димкиной пятиэтажке Ленка вспомнила, что забыла диски с музыкой. Как всегда, чего-нибудь да забудем. Припарковавшись, я достал телефон, набрал Димкин номер. Димка снял трубку сразу же.
	- Дим, мы подъехали. Только забыли диски с музыкой. Давай бери, что там у тебя есть и выходите.
	- Ладно, сейчас, - коротко ответил он и положил трубку.
	Они выбежали из подъезда, поискали глазами мою машину. Я посигналил, и они двинулись в нашу сторону.
	- А они неплохо вместе смотрятся, - сказала Ленка.
	- Да? Наверное, - ответил я.
	Мы вылезли из машины. Димка со Светкой уже подошли к нам. Я торжественно объявил:
	- Ну вот, девчонки знакомьтесь. Это Света, это Лена. 
	Девчонки сказали друг другу "Привет". И моя Ленка сразу же начала заваливать вопросами Светку. "Свет, ты взяла с собой теплые вещи? Вечером холодновато будет, я прогноз смотрела". "Ты с собой взяла плойку?" и т.п.
	Светка и Ленка, как я понял, родственные души. Светка с удовольствием отвечала на вопросы Ленки и засыпала ее своими. Я подмигнул Димке и кивнул в сторону девчонок, смотри типа, вроде сошлись. Он в ответ тоже мне подмигнул.
	Мы погрузились в машину и взяли курс на наш санаторий.
	Время в дороге прошло незаметно. Говорили одни девчонки, выясняя друг у друга подробности биографии и обмусоливая студенческую жизнь. Светка тоже оказалась студенткой.
	Санаторий располагался глубоко в лесу. Мы оформили путевки в главном корпусе, спросили, как проехать к нашему домику. Он оказался почти в двух километрах от главного корпуса. Коттедж стоял обособленно, и было такое ощущение, что вообще он один в этом весеннем лесу. Рассказы коллег по работе про этот рай в Подмосковье оказались на 98% правдой.
	Двухэтажный коттедж. Большая веранда с деревянным столом и скамьями. На первом этаже дома гостиная с камином, кухня, сауна с маленьким бассейном, душ, туалет на втором две спальни, соединяющиеся между собой ванной с туалетом и большой балкон. Просто здорово!!!!
	Все пищали восторга. Стали располагаться.
	
	Девчонки возились в доме, раскладывая вещи. Мы с Димкой стояли на улице, курили, и оглядывали наше новое хозяйство.
	Возле домика стоял небольшой навес, под которым были ровно уложены дрова, и здесь же недалеко находился мангал.
	- Блин, если бы знали, привезли бы с собой мясо, - сказал я.
	Димка немного подумал и ответил:
	- Слушай, наверняка, у них здесь продается все. Ведь не случайно заготовлено - мангал, дрова. Сейчас проверим.
	С этими словами он удалился в дом. Я остался докуривать.
	"Нет действительно хорошо! - подумал я".
	Природа уже вовсю пробуждалась от зимнего оцепенения. Свежесть дышала с каждого кустика, с каждой веточки, поднималась от земли и заполняла грудь. 
	"Компания отличная. Скучно не будет. Отдохнем по-человечески".
	Пока я предавался своим мыслям, вернулся Димка.
	- Андюха, все О'кей. Я созвонился с их рестораном, мне сказали, что у них все есть. Маринованная свинина, они сейчас нанижут ее на шампуры. Через 20 минут можно подъехать и забрать, - радостно сказал он.
	"Нет, рассказы сослуживцев оправдываются на все 100%, - подумал я".
	Вслух сказал:
	- Круто! Давай разводить костер.
	Мы с Димкой сбежали с веранды. Дрова под навесом оказались абсолютно сухими. Было такое ощущение, что до этого все специально продумали и даже предсказали наши желания. Сервис в России взлетает на все новые и новые высоты.
	Костер в мангале разгорелся быстро. Девчонки увидели в окно наши приготовления и прибежали к нам.
	- Ух, ты! Классно, - сказала Ленка. - Шашлык не ела, кажется, целую вечность.
	- Да, клево, - подтвердила Светка.
	Мы оставили их присматривать за костром, а сами отправились искать ресторан. По моим предположениям он должен был находиться в главном корпусе. Приехав туда, мы там его и обнаружили. От жадности купили целых пятнадцать шампуров мяса и отправились обратно.
	Девчонки времени зря не теряли. На веранде был накрыт стол. На белой клеенке располагались всякие яства. Покупные салаты в пластиковых чашках, свежие огурцы и помидоры, маринованные огурцы и помидоры, колбаса и еще куча всего. Завершала композицию бутылка водки "Смиронов".
	- Мальчишки, давайте для согрева по пятьдесят грамм, - весело крикнула Ленка.
	- Да, идите быстрей. Все уже готово, - вторила ей Светка.
	Я посмотрел на Димку и сказал:
	- Дим, похоже, наши дамы сошлись не на шутку.
	Он засмеялся.
	- Андрюха, я думаю, это очень даже не плохо. Очень!
	Положив шампуры на большую глубокую тарелку, которую Ленка принесла из дома, мы уселись за стол. Димка разлил по пластиковым стаканам водку.
	- Ну, - поднимая свой стакан, сказал я. - Давайте за наш отдых.
	- Да, - подтвердил Димка.
	- И еще давайте за Димку выпьем, - Ленка подняла свой стакан и чокнулась им об Димкин стакан.
	- А почему еще и за Димку? - спросил я.
	- Потому что это он нас сюда вытащил. Вспомни, как ты ехать не хотел. Если бы Дима не настоял. Все выходные бы в Москве проторчали, - ответила Ленка.
	- Да, точно. Димка, ты молодец. За тебя, - сказал я, чокнулся с ним и выпил.
	
	Димка пристально смотрел на меня. Иногда такое случалось, что я ловил его вот такой взгляд. Пристальный взгляд серых глаз. Я это относил на его склонность иногда впадать в задумчивость. А тогда не важно, куда человек смотрит. Просто уходит в свои мысли.
	Я попытался вернуть его в реальность:
	- Дим, давай пей. Опять ты в себя ушел. О чем думаешь?
	Он встрепенулся:
	- А? Да, так.... - и выпил.
	Все замолчали. Закусывали. И слушали природу.
	- Пора шашлык жарить, - нарушил молчание я.
	- Не, давай по второй, а потом примемся за шашлык, - сказал Димка.
	Все поддержали. Мы выпили по второй и отправились к мангалу. Ленка пошла в дом, принесла магнитофон и включила музыку.
	- Мальчики работают, девочки танцуют, - объявила она и включила музыку.
	Вся округа залилась какой-то новой попсовой песней.
	- Веселье началось, - я хмуро стал размешивать уголья палкой.
	- А тебе не весело? - спросил Димка.
	- Да нет, я не о том. Ленку теперь от магнитофона не оттянешь. Елена с вами всю ночь, - попытался пошутить я.
	- А-а-а-а, - протянул Димка. - Светка тоже любит подурачиться. Будет весело.
	Со временем шашлыки были пожарены и съедены. Литровая бутылка "Смирнова" выпита. Настроение было на высшей отметке. Часы показывали 20:30
	- Теперь бы в сауну, - мечтательно и немного вопросительно сказал я потягиваясь.
	- Да, неплохо бы было, - ответил Димка. - Пойдем, разберемся, как ее нагреть.
	- Нет, мальчики, пойдемте куда-нибудь сходим. В ресторан или бар. Хочется погулять, - возразила Светка.
	- Да ну, наелись, напились, давайте в сауну, - сказал я.
	Светка сморщилась:
	- В сауну завтра успеем. Я возле телефона видела программку - рекламный проспект. Сегодня у них в баре во втором корпусе мужской стриптиз. Ленка, давай пойдем? А вы мальчики, пока мы будем стриптиз смотреть, посидите в ресторане. Мужиков в бар сегодня только после стриптиза пускать будут.
	- Ага, мы с Димкой будем сидеть в ресторане, как два ушлепка квасить и ждать пока вы там насладитесь телами других мужиков? - мне начинала не нравится такая настойчивость Светки. Я посмотрел на Ленку и понял, что она даже совсем не против сходить в бар.
	- Лен, ты хочешь пойти? - спросил я.
	- Андрюшка, ну, хочется поприкалываться. Это же не серьезно все. Просто посмотреть. Чего в сауну? Завтра хоть с утра в нее залазь и сиди, парься. А? - ответила она.
	
	Димка, до этого молчавший сказал:
	- Не, вы как хотите, я не пойду.
	- Мы тогда пойдем вдвоем. Правда, Лен, - сказала Светка.
	Я от нее такой прыти даже не ожидал.
	- Как же пойдете. Вдвоем. Где вас потом вылавливать и от каких мужиков отбивать. Знаете сколько здесь отдыхающих. Только потрахаться сюда и приехали с кем-нибудь. А тут вы - две скучающие особы. Не отмажетесь, - сказал я. - Нет, никуда не пойдете.
	Светка посмотрела на Димку и взмолилась:
	- Дим, ну отпусти. Вы нас до бара довезете. Не совсем же вы пьяные. Машин нигде нет, никуда не врежемся. Дашь мне свой мобильник, мы потом когда все закончится, позвоним на Андрюхин мобильный, и вы нас заберете. Дим, ну, отпусти, а?
	Светка за то время пока говорила, перебралась к нему на колени и тормошила за плечо.
	Димка помолчал, посмотрел на меня и сказал:
	- Андрюх, может, отпустим. Ну, чего с ними будет? Мужиков в бар не пускают, одни бабы будут. Ничего не случится. Пусть девчонки поприкалываются, а мы пока в сауне поотвисаем. А?
	Я подумал, посмотрел на Ленку. Видно было, что ей хочется пойти, а может и меня испытывает на ревность.
	- Ладно, отпускаем. Только туда привозим, смотрим, что и правда у вас там чисто девичник, тогда оставляем. Пяльтесь на своих стриптизеров. Кайфуйте, - разрешил я.
	Девчонки радостно завизжали и побежали в дом собираться. Мы с Димкой тоже прошли в дом разбираться с сауной. Все оказалось очень просто, нужно было включить печку с камнями и установить температуру. С бассейном пришлось немного повозиться - долго не могли понять, как в нем регулировать слив воды. Но и с этим разобрались.
	Ленка и Светка за это время собрались и уже сидели на веранде курили, обсуждая какие купюры засовывать в трусы стриптизерам.
	Мы сели в машину и поехали искать второй корпус. Через какое-то время мы его нашли. В баре пускали действительно только девушек, программа начиналась в 22 часа. Нашим дамам предстояло еще час себя разогревать ожиданием шоу. Снабдив их четкими инструкциями на случай непредвиденных ситуаций, оставив им Димкин мобильник, мы отправились обратно в домик.
	Сауна еще не достаточно разогрелась. Бассейн был полон воды. Мы решили с Димкой еще приговорить несколько рюмок водки. На веранде было еще много съестного, там мы и расположились.
	- Дим, ну как тебе Светка то? По приколу? - после первой, вдвоем выпитой, спросил я.
	- Нормально, все хорошо, - ответил он.
	По его ответу стало понятно, что говорить он особо на эту тему не хочет. Ну не хочет, не надо. Выпив еще несколько рюмок, поговорив о работе, мы отправились в сауну. Понятно, что стесняться было не кого. Я быстро с себя все снял и пошел в душ. Димка копошился. 
	В душе было зашибись. Струи прохладной воды приятно щекотали тело. Я закрыл глаза и подставил лицо навстречу воде. Хорошо!
	"Рассеиватель здесь в душе лучше, чем в спортзале, - подумал я. - Струйки воды каждая по отдельности, туго и хлестко ударяют по лицу, по плечам... В спортзале рассеиватель хуже - струи сливаются одна в одну и просто одна большая струя льется сверху".
	Вдруг откуда-то в голове возникла мысль: 
	"- А ведь я ни разу Димку голым не видел. Интересно у него больше чем у меня". Тупые мысли насчет размеров меня всегда посещали, когда я ходил в сауну или баню с мужиками. Я считал, что у меня достаточно большой член. Конечно не инструмент длинной в полметра, но 19,5 см это точно, причем достаточно толстый. Но извечные заморочки на тему вот если у него больше, значит круче приходили в мою голову. Наверное, так и все мужики думают. Все равно смотрят и сравнивают. Природа такая.
	
	В голове вертелась карусель. Сказывалось количество выпитого. Опять в голову пришли мысли о Димке, вернее о его каком-то странном поведении в душевой спортзала. Он всегда после занятий первым забегал в кабинку душа и первый оттуда выбегал. Я его никогда голым и не видел.
	"Ну и ладно, - подумал я. - Чего заморачиваться, сейчас увижу".
	Я выключил душ и только сейчас услышал, что в соседней душевой льется вода.
	"Димка тоже моется". 
	Взяв со столика простыню, я открыл дверь в саму сауну, оттуда хлынул горячий воздух. Быстро заскочив внутрь, я закрыл за собой дверь. В сауне было четыре полки, я подумал и решил расположиться на третьей. Постелил простынь и лег на живот.
	Димки не было минут десять. Я уже подумал, что он раздумал париться.
	Дверь открылась, с простыней в руке в сауну заскочил Димка.
	- Ну, как? - весело спросил он.
	- Здорово, - ответил я.
	Димка посмотрел на меня и сказал:
	- Хитрый, лег на третью. Самое то. На четвертой жарко, на второй - холодно.
	- Я не хитрый, я первый, - иронично сказал я, отводя свой изумленный взгляд от его члена - Располагайся, я тебе скоро уступлю место.
	Димка постелил простынь на вторую полку и тоже улегся на живот.
	"Вот это да!!! - шевелилось у меня в мозгу. - Вот это инструмент. Больше чем у меня однозначно. Бабы, наверное, визжат, когда он их обрабатывает. Хотя все так и должно быть.
	Мой рост 1,82 м. Димка выше меня сантиметров на 10. Ну и орудие у него побольше моего. Но посущественнее побольше. Зато когда встанет, может и не совсем". 
	Это я так себя утешал, рассматривая его тело со спины. Тело было отличное. Ни грамма лишнего веса, мышцы все гармонично развиты. Не искусственно накачаны, а так натурально в форме, так как от природы.
	"А мне немного икры нужно подкачать, - подумал я. - Остальное все в идеальном состоянии".
	Жара становилась невыносимой. Я встал, перешагнул через Димку и направился к выходу.
	- Спекся? - бросил он мне в след.
	- Угу.
	Я вышел из сауны, и направился прямиком к бассейну. Плюхнулся в него во весь рост и заорал. Вот это был кайф. Прохладная вода казалось для разгоряченного тела просто ледяной. Пофыркав, как морж, я выскочил из бассейна и отправился в предбанник. Сердце бешено колотилось. 
	"Все-таки многовато выпили, - очередная мысль возникла в голове".
	Во рту пересохло. Я уселся за пластиковый столик, открыл бутылку пива и осушил ее одним залпом наполовину. Кайф. Блаженство. 
	Через несколько минут из сауны вышел Димка и тоже плюхнулся в бассейн, наполнив все помещение воплями и криками. Димка поплескался в бассейне, вылез и направился ко мне. Он подошел к столику, открыл бутылку пива и, запрокинув голову, стал пить. Я в это время смотрел на его член, он был как раз напротив моих глаз.
	"Да, инструмент!!! - в который раз подумал я".
	Капли воды стекали по Димкиному телу, собираясь в ручеек возле пупка, стекали от него к лобку, исчезали в завитках волос и появлялись уже на стволе члена, бежали к его концу и тонкой струйкой стекали на пол.
	
	- Скажи, Димка, зашибись? - спросил я, отводя взгляд от его члена.
	Он, отпив из бутылки тоже ровно наполовину, поставил ее на стол и сказал:
	- Да, точно. Просто все здорово идет.
	- Только я, больше париться не пойду. Сердце что-то стучит. Наверное, от выпитого. Сейчас еще пивка попью и пойду полежу немного - сказал я.
	Димка сел на стул и спросил:
	- Слушай, Андрюха, ты уверен, что все нормально?
	- Да, не переживай - нормально. Это всегда так бывает, когда много выпьешь. Просто больше не надо. Завтра еще попаримся, - успокоил я его.
	Димкино лицо разгладилось. Мы еще немного поговорили, выпили по бутылке пива. Я поднялся и сказал, что пойду, прилягу, и чтобы он меня разбудил, когда будут звонить девчонки. Димка согласился, предложил проводить наверх.  Я отказался и как был голяком пошел к выходу из сауны. Перед самой дверью я обернулся и увидел, что Димка пристально смотрит на мою задницу.
	- Димка, тебе моя задница понравилась что ли, - пошутил я.
	Он поднял глаза, растерялся и явно искал, что мне сказать в ответ.
	- Ладно, я шучу. Не забудь выключить сауну. Все я попер, - сказал я ему и вышел из сауны.
	Забрался на второй этаж. Не включая света, дошел до кровати и рухнул на нее. 
	Вот это я надрался, в голове все летало из стороны в сторону. Я перевернулся на спину. Все равно было херово. Я поднялся, открыл окно, постоял, подышал свежим воздухом, от которого, казалось, еще больше опьянел. Я повернулся, подошел к кровати и улегся на спину. Долго смотрел в потолок, стараясь не думать о выпитом. Свежий воздух делал свое дело. Я быстро провалился в сон.
	Просыпаться я стал оттого, что почувствовал, что у меня сосут член. Сознание, прорываясь сквозь дрему, раскачивалась на волнах сказочных ощущений. Мой член стоял как деревянный. Открытая головка погружалась в мякоть рта. Язык проходился по расщелине залупы, пуская член глубоко внутрь. Мой хуй упирался в горло, его оставляли там ненадолго и потом вынимали на всю длинну, затем опять захватывая губами головку встречали языком расщелину, проходились по ней и, увлекая за собой погружали член на всю длину в рот. Плотное кольцо губ обхватывало мой конец почти возле самого основания. Рука держала мои яйца, осторожно их массируя.
	"Ленка напилась и решила меня трахнуть, увидев голяком на кровати, - первая сформировавшаяся мысль в моей шумящей голове".
	"Почему Димка меня не разбудил и сколько сейчас времени?"
	Ритм увеличился. Я ловил кайф. Немного раздвинул ноги и одновременно с этим я приоткрыл глаза. То, что я увидел, заставило меня распахнуть их так, что они чуть не повыскакивали из орбит.
	Передо мной был затылок не Ленки. В свете луны и звезд я явно различал перед собой коротко стриженый затылок, МУЖСКИЕ ПЛЕЧИ и соответственно ТОРС. В сознании со скоростью света неслись мысли. Я ощущал искры, которые проскакивали между ними. КТО?
	И как ослепляющая вспышка - ДИМКА!!!
	Я быстро привстал на руках и подался корпусом назад. От этого мой член выскользнул у него изо рта. Я практически сел на кровати, прижавшись спиной к спинке кровати и поджав под себя ноги.
	Передо мной был Димка! Я ошарашено смотрел на него, не в силах сказать ни слова. У меня и слов этих не было. Мой член стоял и пульсировал. Мне казалось, что сейчас вены на нем полопаются от напряжения. Дикое возбуждение от страха, от непонятно чего. У Димки тоже стоял. Он внимательно смотрел мне в глаза, и казалось, был спокоен. Пауза заполнила все пространство. Мы слышали неровное, учащенное дыхание друг друга. Тела напоминали скрученные пружины готовые выстрелить в любой момент. Мы могли кинуться друг на друга в любую секунду. У меня в голове все переворачивалось.
	
	- Ты чего? - не узнавая свой голос, спросил я.
	Он молчал и пристально на меня смотрел.
	- Ты чего? - повторил я.
	Дима подался корпусом вперед ко мне. Я еще больше вжался в спинку кровати.
	- Димка, если ты дотронешься до меня, я дам тебе в рыло. Понял? - угрожающе прошипел я.
	- Дай. Я стерплю. Все что хочешь, стерплю. Дай, - хриплым голосом ответил он.
	- Где девчонки? 
	Он нагнулся к краю кровати. Достал оттуда, наверное, принесенную с собой бутылку водки и сок. Затем сказал:
	- Гуляют. Будут долго гулять, - и протянул мне бутылку водки. - На, Андрюх, выпей, тебе нужно.
	Я медленно взял бутылку из его рук и отхлебнул из нее несколько больших глотков. Потом запил соком. Димка тоже выпил и запил, поставил все опять на пол.
	- Андрей, ляг, пожалуйста, и расслабься, - Димка произнес это медленно с ударением на каждом слове.
	- Ты будешь у меня сосать? - я пытался проговорить то, что с трудом помещалось в голове.
	- Я буду делать все, что хочешь. Да, и сосать. Андрей, я хочу тебя до безумия, до умопомрачения. Я готов тебя убить, ради того, чтобы владеть тобой. Ложись.
	Выпитая водка, легла на старое спиртное, в голове все опять поехало. Я сидел и не двигался с места. Димка придвинулся ближе, положил свою руку на мою. Он весь горел, я тоже. Димка кивнул на мой член и сказал:
	- Гляди, как стоит.
	Я себя ненавидел за этот стояк. Член действительно выпирал, как дубина. Димка стал гладить меня по груди. Я не двигался. Он спускался все ниже и ниже.
	- Дим, я не понимаю... - начал я.
	- Не говори ничего, - шепотом сказал он - Молчи. Вытяни ноги.
	Я вытянул из под себя ноги вперед, спустившись немного вниз. Димка продолжал гладить меня по мышцам живота, я смотрел на него и не верил в происходящее. Желание все прекратить и желание вновь оказаться в его рту боролись во мне с бешеной силой. Только одна мысль, что он сейчас будет у меня сосать, заставляла мой член пульсировать с новой силой.
	Димка гладил волосы на моем лобке, потом он взял рукой мой член и нагнулся к нему. Сам лег перпендикулярно моему телу, лицом ко мне. Я видел его стоящий член и большие яйца. Димка лизнул мою головку, я тут же среагировал на это - несколько капелек смазки проступили на залупе. Димка их слизал следующим движением своего языка. Он прошелся своим языком вокруг моей головки, по стволу члена, яйцам. Затем опять вернулся к головке. Теперь он уже заглатывал мой член целиком. Сначала небыстро, постепенно погружая его внутрь себя, со временем наращивая ритм. Ни на секунду его язык не уставал лизать, ласкать мою залупу, его рука сжимала мои яйца. Он сосал потрясающе!!! Я начал делать движения навстречу его рту. Изредка он поднимал глаза и несколько секунд смотрел на меня, как бы проверяя хорошо ли мне. В эти секунды луна отражалась в его глазах, наполняя их изнутри каким-то особенным светом.
	
	Димка, занимаясь моим членом, не забыл и про себя. Левой рукой он яростно дрочил свой хуй. У меня была отличная возможность рассмотреть его в рабочем состоянии, потому что Димка лежал так, что его агрегат находился от меня на расстоянии вытянутой руки. Его член, действительно, был больше чем у меня, но по толщине точно такой же. Теперь у меня была возможность их сравнить, поскольку я видел и тот что двигался во рту у Димки и тот что он дрочил. Ствол его хуя был прямой как палка, только в некоторый местах на нем выделялись крупные венки. Головка была внушительной. 
	Димкин кулак ходил по стволу его члена, не доходя до головки. Наверное, специально, чтобы быстро не кончить. Мне, почему то захотелось дотронуться до Димкиного хуя. Желание было настолько острым, что у меня на лбу проступил холодный пот, во рту пересохло. Новые ощущения и впечатления заполняли меня всего от моего хуя до моих мозгов. Я протянул правую руку к его паху и положил ладонь на его кулак, сжимающий член.
	Димка от неожиданности прекратил сосать. Я хотел отдернуть руку, но Димка, предупредив мое движение, прижал рукой мою руку к своему хую. Это было непонятное, до сих пор неизведанное мной ощущение. Я никогда не трогал чужих хуев. Даже в детстве, когда пацаны в шутку на тренировках хватали друг друга в раздевалке за концы, я в этом участия не принимал. 
	Под моей ладонью был стоящий, здоровый член моего ДРУГА. Головка его хуя была влажной от смазки и жгла мою ладонь. Димка ослабил прижим своей руки, давая мне возможность исследовать его инструмент. Я провел большим пальцем у него в том месте, где располагается уздечка. Димка весь выгнулся навстречу этому движению и его хуй теперь торчал смотря прямо на меня. 
	Скользя пальцами по стволу его члена, я спустился к самому основанию и взял его яйца в ладонь. Они были тяжелыми, яички в мошонке подтянулись к основанию его члена. Я, как исследователь, потрогал их, помял немного в ладони и вернулся к его хую. Взяв в руку член, неумело стал немного подрачивать его. Было неудобно, я всегда это делал только себе, и хватка естественно была другой. Но я испытывал дикое возбуждение оттого, что дрочу Димке. Мой хуй, умело обрабатываемый Димкиным языком, ртом и глоткой готов был разорваться. 
	Еще несколько секунд, и я кончу прямо Димке в рот. Я этого хотел. Хотел, чтобы мой хуй выстрелил у него внутри залив все спермой. Но мне почему-то было неловко. Я попытался отстранить свободной рукой Димкину голову от своего хуя, но он понял, в чем дело и наоборот продолжил с удвоенным ритмом свои заглоты. Я был готов кончить, я уже чувствовал как в моих яйцах, которые Димка умело мял своей рукой растекается истома, как сперма подкатывает к основанию члена, и я выстрелил. Выстрелил в тот момент, когда он вынул мой член почти целиком у себя изо рта и собирался погружать его обратно. Удар струи пришелся в его язык, он быстро обхватил головку ртом, рукой подрачивая основание моего хуя, как будто помогая сперме вылетать из него. Но она и так била фонтаном у Димки во рту, заполняя его полностью и стекая по стволу вниз к руке. Я весь выгнулся навстречу его рту, замер в этой позе, отдаваясь бешеным чувствам. 
	Мозг пронизывали сладкие волны, это было так остро и длилось несколько долгих секунд. Я был на высшем пике блаженства. Мои руки были на голове Димки. Ладонями я обхватил его голову и пальцами массировал ее. Когда последние капли спермы вылились из меня, мои руки отпустили его и безжизненно упали вдоль моего тела. Димка слизывал сперму с головки, ствола хуя и глотал ее. Он целовал мою залупу, нежно щекотал ее языком. Я закрыл глаза и лежал полностью расслабившись. Мой член медленно стал опадать. Димка прекратил его обрабатывать и стал гладить рельефные мышцы моего живота своей ладонью. Мне было приятно!!! БЛЯДЬ, МНЕ БЫЛО ПРИЯТНО! Я лежал и думал о том что, что мне было приятно с Димкой. Я боялся открыть глаза и посмотреть  на него. Но это нужно было сделать. 
	
	Я открыл глаза и увидел, что Димка лежит в той же позе что и лежал, только левой рукой он гладит мой живот, а правой дрочит свой член. Он смотрел на меня в упор. Глаза излучали мягкий свет, отражая в себе все, что происходило на небе за окном. Лицо было расслаблено и как мне казалось довольно. Напряжение выдавала только рука дрочившая его хуй. Я смотрел на его тело, великолепно развитое тело, мускулистые руки, подтянутый живот, большой член и вздымающиеся вслед за его рукой яйца. Он продолжал гладить меня по животу, лобку, бедрам. Я смотрел на его член, залупа которого то появлялась, то исчезала в кулаке. Сумасшедшие мысли лезли мне в голову. Мне вдруг захотелось попробовать его член на вкус. Взять его в рот. Я стал гнать от себя эти мысли, удивляясь, почему нет брезгливости, почему я так спокойно думаю об этом. Меня раздирало желание сделать это, но мозги почти освободившиеся от действия алкоголя говорили, что я не могу, потому что я нормальный, я не должен этого хотеть. Одна часть мозгов искала аргументы, споря с другой, которая хотела взять, ощутить своими нервными окончаниями Димкин член во рту.
	Димка весь напрягся. Вздрогнул и стал кончать. Его рука впилась в мой живот, стараясь ногтями, которые были у него коротко подстрижены, его расцарапать. Он откинул голову назад и продолжал дрочить, из залупы летели струи белой спермы. Они выстреливали вперед на полметра, падая на простынь рядом со мной. Он хрипел. Тело содрогалось в приступах наслаждения.
	После того как последняя струя опустилась на простынь совсем уже недалеко от его члена он перестал дрочить. Член его стоял. Димка замер на минуту в этом положении. Потом открыл глаза, посмотрел на меня  и сказал:
	- Ну,вот.
	После этого он встал и вышел из комнаты. Слышно было, как скрипели ступени под весом его тела - он спускался на первый этаж. На часах, время было час ночи. Я сел на кровати, взял бутылку водки, отхлебнул из нее и пошел в ванну. Включил душ и стал намыливать тело. Подставляя лицо, навстречу душу, я закрыл глаза. В голове творилось что-то невероятное, что-то необъяснимое. Перед глазами был Димка, сидящий передо мной на кровати. Я почувствовал, как у меня снова начало расти в паху. Быстро открыв глаза, я вылез из душа. Вытерся полотенцем, зашел в комнату, включил свет. 
	"Да, вот это траходром, - подумал я, глядя на постель".
	Простынь была залита спермой. Я собрал ее, отнес в ванну, положил в корзину для грязного белья. Постелил новую. Нашел в спортивной сумке вещи, оделся и спустился вниз. Димки нигде в доме не было. Он сидел на веранде на скамье за столом, курил. Перед ним стояла бутылка водки. Он обернулся на скрип двери и уставился на меня.
	- Вот что, Дим, ничего не было, - стараясь унять дрожь в голосе, сказал я. - Завтра мы все уезжаем, если хочешь, оставайся со своей Светкой. Мы с Ленкой поедем. Повод я найду.
	- Смысла оставаться нет. Мы тоже поедем, - тихо ответил он.
	- Как хочешь. Ничего не было. Я поехал за девчонками. Ты, это: приведи себя в порядок.
	Я спустился с веранды к машине, завел ее. Пока она грелась, закурил. Закурил и понял, как мне хотелось все это время курить. Просто не мог сообразить, что хочется закурить. В голове была полная каша. Я поехал к бару, забрал девчонок, которые были уже хорошо пьяны. 
	По дороге обратно Светка ко мне пристала:
	- Ну, что, Андрюшка попарились? Как впечатления?
	- Нормально, - буркнул я в ответ.
	- Нет, Андрей, ты скажи, тебе понравилось?
	
	Я зло посмотрел в ее сторону, встретился с ее глазами. Хитрыми и изучающими. Мне показалось, что она все знает. Не знаю почему, но мне казалось, что она все знала. Я сделал беззаботное выражение лица и сказал:
	- Свет, ну ты пристала, все было здорово. Сауна есть сауна. Ты лучше расскажи, как вы оторвались.
	И она стала рассказывать, как они визжали и совали сторублевки в трусы стриптизерам. В заднее зеркало я видел, что Ленка спала. Она была совсем пьяна. Приехав к домику, я отнес Ленку на второй этаж. Димка все также сидел на веранде, только он уже был одет в спортивный костюм. С ним рядом пристроилась Светка и весело рассказывала ему о своих впечатлениях. Он делал вид, что слушает ее или правда слушал. Не знаю. Я им пожелал спокойной ночи и поднялся наверх к Ленке. Быстро раздевшись, залез под одеяло, прижался к ней и остался один на один со своими мыслями. Произошедшее никак не укладывалось в мою голову. Я ничего не мог понять. Димка не выходил из головы. В моих трусах твердел хуй и я себя ненавидел за это. Ненавидел Димку тоже. Через несколько минут я услышал, как открылась дверь в комнату. Кто-то стоял и смотрел на нас с Ленкой. Этот кто-то был Димка, я знал. Сердце учащенно билось в груди. Он постоял несколько минут молча, так и не сделав ни одного шага в комнату, ушел.
	Рано утром я разбудил Ленку, сказал, что позвонили родственники из Москвы, срочно нужно приехать. Объяснять ничего не стал. Картинно извинился перед Светкой и Димкой. Они сказали, что поедут тоже в Москву. Мы достаточно быстро собрались и поехали от нашего домика. Домика, хранящего, наверное, не одну тайну предательства, бесстыдного соития, оргий, измен и еще много чего.
	Перед прощанием у Димкиного дома он дольше, чем обычно задержал свою руку в моей ладони и сказал:
	- Андрей не переживай, все нормально. Ведь все было здорово. Пусть всего один день, но здорово.
	- Да, - ответил я, освобождая свою руку.
	Машина, уносила меня и Ленку все дальше от двух фигур махающих руками нам вслед.
	/продолжение следует/