	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Ac
	Название: Игрушка
	
	
	...Она лежала на кровати, покрытая капельками пота.  Ее ноги были широко раздвинуты, так, что был  виден конец вибратора, торчащий из ее попки. Черная повязка на глазах резко констатировала с ее бледной кожей. 
	Он остановился в дверях и посмотрел, что происходит в спальне. Из-за повязки на глазах она не могла его видеть, но чувствовала его присутствие. Он стоял возбуждаясь все больше и больше, глядя на ее влажные, блестящие,   половые губы, которые лизала и сосала с причмокиванием его сообщница. Он слышал тихое жужжание вибратора, который женщина оставила включенным в попке его жены. Его жена представляла собой прекрасную картину. 
	Тихо он вошел в спальню. Из ящика комода он достал две длинных шелковых ленты, которые приготовил заранее. Подойдя к кровати, он крепко привязал концы лент к спинке кровати. Затем, не давая ей опомниться, быстро привязал запястья к свободным концам лент. Она лежала на кровати, с широко раскинутыми в стороны руками, не имея возможности хоть как-то пошевелиться. Теперь она не могла воспротивиться ничему. Вибратор, торчащий из попки, был теперь недоступен. 
	Она ощутила движение его пальца по внутренней стороне бедер. Едва касаясь ее мягкой кожи. палец замер на перемычке между ее влагалищем и задним проходом. От этого прикосновения, по ее телу прошла дрожь. Он коснулся вибратора и увеличил амплитуду колебаний, поставив самую высокую скорость и затем молча, покинул комнату. 
	Ее бедра резко отреагировали, когда вибратор, находящийся в ее анусе завибрировал еще сильней. Она задергала руками, стараясь освободится от шелковых оков. Тщетно. Бывший моряк, он привязал ее крепко. Не видя ничего вокруг, она попыталась представить, какую картину представляет для тех, кто может войти в спальню.  Повязка на ее глазах и шелковые ленты предоставляли ее тело любому, кто пожелал бы воспользоваться им, не требуя ее согласия. 
	Вибратор распространял волны удовольствия по ее телу. Она чувствовала его глубоко в анальном проходе. Находясь в ней, вибратор постепенно растягивал ее девственный сфинктер так, что постепенно боль, причиненная им, утихала. Нежные стенки ее прямой кишки отвечали на импульсы вибратора все активнее, ее анус расслаблялся под непрекращающимся массажем.  Она потеряла счет времени. Все ее внимание сфокусировалось на ощущениях в ее теле постороннего предмета. Колебания в ее попке, заставили помокреть ее влагалище, в котором как никогда ощущалась пустота. Постепенно она осознала, что должна смириться с необходимостью иметь во влагалище какой-нибудь предмет, а отдаться тому, что уже имеет. Она чувствовала, как на нее надвигается оргазм такой силы, какой она еще не разу не испытывала.  
	Ощущения в низу ее тела, обострили остальные чувства, которыми она еще пыталась воспользоваться.  Ее соски почувствовали легкий поток воздуха, пронесшийся по ее груди.... воздух .. нет ... волосы! Длинные волосы !!!  "Кто Вы?" - попыталась она прошептать. Но стоило ей приоткрыть рот, как в него кто-то быстро вставил матерчатый кляп. Вместо  вопроса у нее получилось невнятное бормотание. Женский голос прошептал ей на ухо: "Тебе нравится вкус твоих трусиков ? Я люблю брать беспомощную женщину, которая никогда не бывала прежде с другой женщиной. Я люблю запихивать различные предметы в каждое отверстие, которое у нее имеется. Я растяну твою попку так широко, насколько позволят твои мышцы.  Я приучу тебя к клизмам, шлепкам, заставлю тебя ходить с искусственным членом в твоей попке или влагалище. Когда я закончу , твой муж сможет делать с тобой все, что захочет. Я буду тебя мучить. Ты никогда не узнаешь, что я буду делать в следующий миг, но ты будешь знать, что твой муж или помогает мне или наблюдает за тем, что я проделываю с тобой. Поверь этому !" 
	С рыданием она отвернула голову прочь от голоса. Ее кошечка была вся влажная! При малейшем движении ног, она издавала хлюпающие звуки! Со стоном она начала елозить попкой по кровати. Сильнее давление. больше перемещения, больше ощущения. Вибратора было достаточно, чтобы возбуждение, охватившее ее тело не проходило, но совершенно не достаточно. чтобы ввергнуть ее в пучину оргазма. Напрягшись, она предприняла попытку втолкнуть пульсирующий стержень еще глубже в попку. Она чувствовала закругленный конец, нажимающий и раздражающий стенки ее прямой кишки. Вибратор продвинулся глубже, и она почувствовала боль в своем истерзанном анусе.  
	
	Женщина села верхом на ее талию. Своей кожей она чувствовала незнакомые женские волосы чужого влагалища. Сильный шлепок по ее бедру заставил ее замереть на месте. Женщина положила одну руку на вибратор и стала вкручивать его в ее зад еще глубже. Каждый новый толчок заставлял подниматься Олины бедра над кроватью. Затем - резко вытащила вибратор из ее попки. Она застонала, ее зад дернулся в направлении этого последнего движения. Она почувствовала пальцы, раздвигающие ее ягодницы в стороны. Один палец проник в анус и стал расширять ее розетку. Затем к нему присоединился второй, третий. Женщина резко раздвинула и сдвинула пальцы, находящиеся в заднем проходе Ольги. "Чувствуешь, как он растягивается? Я хочу засунуть дидло диаметром 6 см в твою попку. В конце концов я это сделаю. Мы сейчас этим займемся. А пока мы добавим немного больше смазки в твой зад и размягчим кольцо твоего сфинктера". При этих словах пленница почувствовала прикосновение теплой смазки, которую стали втирать ей в зад. Она долго чувствовала, как невидимая женщина втирает мазь в ее кожу, ее зад, ее анус. Ее влагалище было проигнорировано. Наконец руки оставили ее в покое, и она почувствовала, что женщина слезла с нее на кровать. Она услышала шум льющейся воды в ванной. Затем...  
	"Привет любимая. Хорошо проводишь время?" - это был ее муж!  
	Он нежно взял ее за щиколотки  и свел ее ноги  вместе. Затем, медленно стал задирать ноги до тех пор, пока ее колени не коснулись ее груди. Ее блестящие ягодницы были оттопырены, маленькая розетка казалось беззащитной и уязвимой, от любого мучения, которое было заготовлено в списке женщины. Оля услышала шаги из ванной. "Я люблю тебя детка. Я возбуждаюсь, наблюдая что с тобой делают. После этих выходных, я сделаю с тобой это сам.". Он замолчал и она почти физически ощутила, как он рассматривает ее зад. 
	Оля почувствовала, как тонкий, длинный стержень прикоснулся к ней. Его засунули очень глубоко в ее заднее отверстие... Затем, с бульканьем, ГОРЯЧАЯ вода устремилась в ее прямую кишку, проникая глубже , до самого желудка. Ей стало горячо. Слезы выступили у нее на глазах, она напрягала бедра, мышцы попки, стараясь избавится от этого болезненного вторжения. Приближающийся было оргазм, резко исчез. Напор воды усиливался. Ее ноги продолжали держать, не давая им опуститься, у ее груди. Все ее попытки избавиться от шланга, оказались тщетны. Вода продолжала вливаться в ее уже заметно вздувшийся от большого количества воды живот. Единственное, чего смогла добиться Ольга, было то, что женская рука стала пропихивать шланг еще глубже. Ее попка начала опять болеть. Когда вода стала просачиваться вокруг шланга, женщина выключила воду. Вынув шланг, она сразу же заткнула Олину попку толстой пробкой, чтобы вода не устремилась назад. Олины ноги положили обратно на кровать, и она почувствовала руку мужа у себя между ног. Он положил руку на пробку, торчащую из ануса и стал вкручивать ее поглубже. Весь покрытый морщинками и трещинками сфинктер с трудом пропускал в себя толстую пробку. Ольга застонала. Как только она напрягала анус, на нее накатывались волны боли. Крепко сидящая в ее заднем проходе пробка не давала просочиться воде, до упора налитой в ее прямую кишку. 
	Сильное растяжение, горячая вода пекла и жгла ее зад. Она чувствовала, как толстая пробка в анусе, медленно растягивает сфинктер.   
	
	Оля начала потеть от горячей воды, находящейся в ее теле. Вода уже не причиняла той невыносимой боли ее кишкам, но постоянно отдавала ее телу тепло.  "Посмотри" - услышала Оля женский голос -"Она тайная шлюха. Ей должно быть больно, а ее влагалище мокреет еще сильней! Ты хочешь трахнуть ее? Горячая вода сделала ее влагалище очень горячим!". Он расположился над пленницей.  Женщина взяла его набухший член в руки. "Сюда... здесь уже мокро, ты получишь много удовольствия". Оля услышала чавканье. Она почувствовала, как женские руки раздвинули губы ее влагалища, и затем ощутила головку члена в своем распаренном влагалище. Член заполнил ее одним длинным и резким толчком.  
	"Хорошо...так горячо... так горячо! Хм-м-м-м-м... Боже, как хорошо!". Голос ее мужа выражал восторг. В то же время, женские губы и язык ласкали ее набухшие груди.  Олины соски ожесточенно кусали, сосали, лизали. Женщина сильно сжала ее груди и грызла ее стоячие соски. Женщина, остановившись, сказала: "Всуньте ваши пальцы в мое влагалище. попытайтесь запихнуть весь кулак в мою кошечку".  После этих слов ее рот возвратился к соскам пленницы. Спустя несколько минут, женщина снова оторвалась от груди Ольги: " Не двигай членом. Как только у нее начнутся судороги от клизмы, она сама сдоит твой член". Минутой позже он испытал на себе доказательства этого утверждения. Судороги в ее кишке, стали ее скручивать, ее бедра хаотично задвигались. Ольга не в состоянии была обращать внимание на те противоречивые ощущения, охватившие ее тело. Ей было немного больно, но в большей степени она получала несравнимое ни с чем удовольствие. Давление. трение, картины, мелькающие в ее мозге, вызвали у нее оргазм, она чувствовала. как член ее мужа выстрелил в ее мокрые, хлюпающие  ножны. 
	Секундой позже муж вышел из нее и помог женщине поднять Ольгу с кровати. Ленты были отвязаны от спинки кровати, но остались на Ольгиных запястьях. Оставили и повязку на ее глазах.  
	Ее провели в ванную комнату и наклонили над ванной.  Женщина взялась за пробку, воткнутую в Олину заднице и резко выдернула!. Ее анус резкой болью отозвался на это. Из Олиной попки хлынул огромный поток воды. Она сидела, пока из ее тела не вытекла вся вода. Как только последние капли вытекли из кишки, Ольгу опять наклонили над ванной и сделали ей вторую клизму, теперь уже теплой мыльной водой. В сфинктер вставили пробку. Ее поставили на колени и вытащили трусики изо рта. Рука пригнула ее голову к низу и она ткнулась ртом в волосы, растущие на лобке. "Лижи мою кошечку". Пробными касаниями языка, она стала лизать невидимое влагалище. В нос ей ударил незнакомый запах женских выделений. Она не могла отклониться, не отодвинуться из-за руки, прижимавшей ее голову к вагине. Через несколько минут новые судороги начали сотрясать Ольгино тело. Она застонала, когда ее подняли и снова наклонили над ванной, чтобы выдернуть пробку. Ольга громко вскрикнула, когда ей удалили пробку из тела, из попки хлынули новые потоки воды.  
	После того, как ее насухо вытерли и высушили, ей поставили третью клизму, меньше чем предыдущие, но с ароматной водой. Ее наклонили и вставили что-то длинное в ее прямую кишку. Это вталкивалось все глубже и глубже, пока она не почувствовала, как конец резинового шланга, уткнулся во что-то глубоко у нее внутри. Ее анус, уже растянутый вибратором и пробкой не обхватывал воткнутый в нее шланг полностью. Он сужался, но не достаточно сильно, чтобы передавить трубку, из которой на этот раз в ее задний проход хлынул поток ХОЛОДНОЙ воды. Женщина сжала резиновую подушку, из которой  в зад пленницы вливалась душистая вода. Скоро, без предупреждения, шланг был выдернут из попки Ольги. Ее усадили на унитаз, не церемонясь, молча стали заливать холодную воду в ее влагалище. Закончив, мучительница стала ждать, пока вся вода вытечет из ее вагины и попки.  
	
	Наконец, чистую, высушенную, ее провели обратно в спальню. Там ее животом положили на кровать. Ленты снова привязали к спинкам кровати и сняли повязку с глаз. В спальне было темно, свет не горел нигде. Она не смогла разглядеть свою мучительницу. Ольга услышала удаляющиеся шаги женщины, которая покинула комнату, плотно прикрыв дверь.  
	Измотанная пытками, которыми ее подвергали, она засыпала. Она засыпала на животе на широкой кровати. Так ей нравилось спать больше всего. Единственным неудобством были руки, связанные лентами и прикрученные к спинке кровати. Повязку и трусики, служившие ей кляпом, женщина куда-то дела. 
	*** 
	Тихо, почти бесшумно, открылась дверь спальни. Оля спала. Она даже не шевелилась. Она лежала на животе, ее ноги были слегка раздвинуты, делая доступными ее влагалище и задницу для любого, кто захотел бы использовать их. В доме находились муж пленницы и женщина - его сообщница в этом празднике сексуального порабощения. Женщина должна была приучить жену к полному сексуальному подчинению. После выходных, жена должна была исполнять любые прихоти мужа.  
	Белое пятно ее попки виднелось в темноте спальни. Не производя никакого шума, одна фигура вошла в комнату и положила что-то на пол спальни. Вторая фигура, войдя в комнату, тихо прикрыв за собой дверь. Женщина быстро подошла к кровати и уселась на тело безучастной самки. Ольга проснулась, дернулась, но не в состоянии была пошевельнуться с женщиной усевшейся на ее спину. Она знала, что это была женщина. Ольга чувствовала волосы на лобке и половые губы, вдавливающиеся в ее позвоночник. Ольга лежала неподвижно в темноте, ее лицо уткнулось в подушку. Она вертела головой по  сторонам, но не могла рассмотреть лица женщины, седевшей на ней. Муж стал у изголовья кровати и Ольга рассмотрела в его руке мощный фонарь. Он включил его и яркий свет ударил ей в глаза. "Я принес фонарь, чтобы нам было видно, что мы будем с тобой делать. Я буду освещать только твое влагалище, попку, и может быть груди. Ты можешь стонать, плакать, выражать свое удовольствие. Но если ты будешь кричать, тебя будут пороть" - он посветил на пол, на котором лежал какой-то предмет. Это был длинный хлыст, из черной кожи. Кнут был ребристым, и мог наносить жалящие удары, оставляя следы на теле. Ольга не сомневалась, что если будет кричать, то познакомится с этим чудовищем. Она отвернулась в другую сторону как раз вовремя, чтобы увидеть, как женская рука подняла широкую кожаную полосу рядом с кроватью.  Женщина и Ольгин муж обернули полосу вокруг ее талии и застегнули у нее на спине. Вторая полоса была пристегнута к первой со стороны Олиного живота, была   опущена вниз, к ее коленям. Женщина наклонилась к ее бедрам и просунула все десять пальцев в разрез ягодниц. Она растянула половинки в разные стороны так, что стала видна чистая, плотно сжатая складка в их центре. 
	
	Длинные, красные ремни на фоне белоснежной кожи возбудили самца, который встал на колени около задницы своей жены. Он стал лить масло из бутылки, которую держал в руке в открытую трещину и массировал незащищенную, сморщенную розетку. Женщина на спине наклонилась и стала расширять ее дыру, просунув в нее палец, чтобы смазать анус изнутри. Она  вставила палец и шлепнула Ольгу по полной ягоднице: "Расслабься!". Ольга попыталась расслабится, и почувствовала, как палец вытащили из ее попки. Но место сразу же заняли два пальца, которыми воспользовался муж, чтобы трахать ее зад, не переставая поливать анус маслом.  Затем он обильно полил маслом ее влагалище. Когда обе Ольгины дыры были обильно смазаны, а в попке практически свободно стали перемещаться  сразу три пальца,  женщина отпустила ее пухленькие ягодницы и подняла что-то с пола. Закусив от усилия губы, женщина втянула на кровать длинный, гибкий искусственный фаллос, каждый конец которого оканчивался головкой. Ольга изогнулась и  увидела, что дилдо имело в диаметре обещанные ей ранее 6 см. 
	"Не надо...не надо... пожалуйста, не засовывайте его в меня. Пожалуйста... пожалуйста... Он не влезет в меня... я не смогу его принять... мне же будет бо... ОХ!". Ее попку приподняли и разместили под животом подушку.  Это привело к тому, что Ольгины ноги раздвинулись еще шире, а ее дырочки стали еще доступнее. Женщина раскрыла Ольгины половые губы и стала их растягивать в стороны, а ее муж, установив фонарь напротив влагалища, стал засовывать один конец дилдо в ее кошечку. И мужчина, и женщина наблюдали, как с трудом раздвигая блестящие от смазки мышцы влагалища, дилдо входил в Олину вагину.  Ольга чувствовала, как пристально оба ее мучителя смотрят на искусственный член, исчезающий в ней сантиметр за сантиметром. Масло делало свое дело, помогая проникать дилдо в нее, но все равно требовалось усилие. Стенки влагалища растягивались, приспособляясь под толщину фаллоса. Засунув головку и подержав ее на месте, муж стал продолжать пропихивать чудовище глубже в нее. Он наблюдал, как ее губы плотно обхватили тело члена, и медленно проталкивал его в ее трепещущее, но возбужденное тело. Когда около 8 сантиметров  искусственного члена скрылись во влагалище жены, он наконец остановился.  
	Женщина посмотрела на него горящим от возбуждения взглядом: "Теперь ее анус"- прошептала она. Он взял дилдо за другой конец. Женщина растянула ягодницы пленницы в стороны, давая доступ к покрытому маленькими трещинками отверстию.  Женщина наблюдала, как муж установил вторую головку напротив плотной, коричневой складки жены. "Анус совсем не выглядит готовым принять эту штуку в себя. Правда ?" - спросила она. "Мы уговорим его. Толкай!". Ольга застонала и  уткнулась лицом в подушку, как только он начал усиливать давление членом в ее анус. Попка вынесла это вторжение!. Она напряглась, пытаясь вытолкнуть дилдо из себя. С усилием, но это ей удалось. Второй конец члены медленно вывалился из сильно растянутой попки. Мужчина и женщина смотрели, как сфинктер медленно стал закрываться. Не давая этому произойти, муж стал всовывать головку повторно в задний проход жены. Головка, постепенно преодолевая сопротивление Ольги и мышц ануса скрывалась в сфинктере. Женщина продолжала держать ягодницы пленницы широко раскрытыми, поэтому они оба могли наблюдать, как член продвигается в задницу. Не ослабляя давление, он продвигал член до тех пор, пока тот не погрузился на 9 сантиметров в ее задний проход. Кожа вокруг ее дыры натянулась до предела. Оля чувствовала, как дилдо трется о перегородку между влагалищем и прямой кишкой, соприкасаясь обеими половинами.  
	Мужчина взял ленту, лежащую между ее ногами, и приложил ее к остальной, выпирающей из Ольги части огромного фаллоса. Затем он пропустил свободный конец ленты через пряжку на талии Ольги... и стал натягивать ленту! Лента стала всовывать оставшуюся часть члена в ее дыры. Ольга задергалась и стала стонать. От боли, слезы брызнули у нее из глаз, побежали по щекам.  Натянув ленту до упора, муж закрепил ленту на поясе пленницы. Потом они отвязали ей руки от кровати, привязали ее запястья к талии и перевернули ее на спину. Муж уселся на ее грудь и вложил свой напряженный, толстый член ей в рот. Женщина наклонилась над ее лицом и подставила свое влагалище к губам мужчины. Прежде чем закрыть глаза, Ольга увидела, как муж раскрыл свой рот и стал лизать клитор женщины.  Ольга старалась думать только о члене, трахающем ее в рот, что помогало ей переносить боль, от дилдо в ее нижних дырах. Мужчина и женщина стали стонать, приближаясь к оргазму... Наконец ее муж выстрелил ей в рот струей спермы, и Ольга услышала, как в экстазе закричала женщина. 
	
	Пленницу оставили в покое, чтобы она смогла поспать. Муж с сообщницей вышли из спальни, оставив на кровати беспомощную, связанную жертву.  
	Это была длинная ночь... 