	Категория: Лесбиянки
	Автор: Валерия Сакон
	Название: У тети Наташи
	
	
	Мне тогда было 15 лет. На несколько дней я поехала к тёте Наташе и сестре Лене.  Лене  было 18 лет. На следующее утро я шла в душ и попросила у Лены свежее бельё. Лена сказала, что принесёт мне его позже. Тётя уже ушла на работу, и я могла мыться сколько хотела. Я разделась, залезла в ванну, задёрнула шторку и включила воду. Через некоторое время в ванну зашла Лена, принесла мне пакет с одеждой и попросила, чтобы после душа я зашла в спальню, чтобы помочь ей.  Я постояла под душем ещё минут десять и вылезла. Когда я начала одеваться, то увидела, что все вещи в пакете были из нежно-розового, тонкого, растягивающегося материала. Сначала я одела трусики с застёжкой на боку, потом лифчик, который застёгивался между чашечек. Лифчик был маленький и нежная, растягивающаяся ткань нежно сжимала мою грудь и точно выделяла соски. Затем я натянула пояс с чулками.  А сверху я накинула розовый халатик из нежного шелкового материала, который доставал мне чуть выше колен. 
	Пол был холодный и мне было холодно стоять. Мне пришлось одеть туфли такого же цвета на высоких шпильках, так как ничего другого я не нашла. Я вышла из ванны и пошла в спальню. Вдруг сзади меня кто-то обнял. Я обернулась - это была Лена. Она впилась в меня своими губами. На Лене был такой же наряд, как и на мне. Лена осыпала меня поцелуями, а рукой в это время мяла через лифчик мою грудь. Потом она сняла с меня халатик, расстегнула мне лифчик и сняла его. Мои груди радостно подпрыгнули вверх. Лена впилась в мой сосок и начала сосать его, нежно покусывая. Я отвечала её ласкам поцелуями. Мои руки потянулись к Лениной груди. Я начала нежно мять её грудь через тонкий материал лифчика, покручивая сосок между двумя пальцами. Одной рукой Лена нежно мяла и гладила мою грудь, нежно теребя пальцами сосок, а другая рука медленно поползла вниз к моей пизде. Лена начала нежно массировать лобок через трусики. 
	Я тем временем впилась в Лену страстным поцелуем, а потом начала осыпать её поцелуями, медленно опускаясь ниже и ниже. Я через трусики стала кусать губами Ленину пизду. Трусики начали медленно промокать. Вскоре у меня самой стало мокро между ног. Я сняла с Лены трусики и стала сосать её пизду, проникая язычком всё глубже и глубже. Я нежно сосала Ленину пизду, покусывая её клитор. Вскоре под такими ласками Лена кончила мне в рот. Я сама была на грани. Мои трусики уже давно насквозь промокли. Лена нежно сняла их с меня и поцеловала в самую пизду. Лена аккуратно облизывала вокруг мою пизду, а потом впилась в пизду и начала сосать её так сильно, что я почти сразу же кончила. Полежав, мы пошли мыться в ванную.  Мокрое бельё Лена кинула в стирку, а халатики взяла с собой. Мы вдвоем залезли под душ. Лена сказала, что моя пизда слишком волосатая и её надо побрить у меня не было сил возражать. 
	Лена достала из шкафчика пену для бритья, кисточку и бритву. Лена нежно и аккуратно побрила мне пизду. Мы баловались под душем. Вдруг. Зазвонил телефон и Лена пошла поднимать трубку. Через несколько минут Лена принесла бельё и сказала, что звонила тётя Наташа и скоро приедет домой. Я нехотя вылезла из ванны. Лена вытерла меня и начала одевать. Сначала она помогла мне одеть красивые маленькие трусики из красного шелковистого материала. Трусики плотно облегали мою пизду . Когда Лена поднималась, то как бы нечаянно коснулась моей груди. Затем Лена одела мне лифчик. Ткань лифчика плотно облегала мою грудь и отчётливо выделяла соски. Потом я одела Лену. Весь этот процесс возбуждал меня, и я почувствовала лёгкий зуд между ног. Мы пошли в комнату. В комнате Лена взяла крем для кожи и сказала, что нужно натереться, чтобы кожа была приятнее и шелковистее. Я согласилась. 
	Лена намазывала меня первая, а потом я её. Она подошла ко мне, и нежно сняв с меня лифчик, положила меня на кровать. Сначала Лена намазала мне лицо и шею, потом начала намазывать грудь, нежно массируя соски. Когда Лена дошла до резинки трусиков, то я немного приподнялась, чтобы легче было их снять. Леня сняла с меня трусики и начала натирать мою пизду. Она аккуратно и нежно втирала крем. Потом Лена натёрла мне спину, попу и ноги. Я встала с постели и оделась. Когда я натёрла Лену, она достала из шкафа одежду и дала мне. Я надела чулки с поясом, и легкий, прозрачный халатик нежно розового цвета. Лена сказала, что больше ничего одевать не будем, так как в доме жарко (Тётя с дядей уже давно жили в разводе). Через пол часа пришла тётя Наташа и сказала, что быстро примет душ и придёт к нам.  Через минут десять пришла тётя Наташа. 
	
	На ней были лишь маленькие трусики, точно выделяющие контуры тётиной пизды, лифчик, плотно облегавший сексуальную тетину грудь, пояс с чулками и такой же халатик, как и у нас. В свои 40 лет тётя выглядела на 35 и имела стройную фигуру. Она села на диван рядом со мной и начала расспрашивать о маме. Смущение прошло и я рассказывала всё, что произошло с момента последнеё встречи. Вдруг я почувствовала, как мои соски начали твердеть, и появился лёгкий зуд между ног. Тётя сказала, что она купила новую видеокассету, и мы её сейчас будем смотреть. Она пошла за кассетой, а мы остались сидеть в комнате. Через несколько минут пришла тётя и поставила кассету. Тётя села рядом со мной, а с другой стороны села Лена. На кассете был какой-то эротический фильм. Вдруг я почувствовала, как мне на ногу легла тётина рука, но я не придала этому значения. 
	Тётя гладила меня, медленно поднимаясь выше и выше. Вдруг Ленина рука легла мне на грудь и начала нежно гладить её через лифчик. Я посмотрела на Лену, она сидела уже без лифчика. Тётя тем временем гладила мою пизду, массируя лобок. Моя пизда начала намокать. Лена одной рукой мяла мою грудь, а другой рукой искала застёжку лифчика. Лена сняла с меня лифчик и села на мои ноги. Мои соски были твёрдые, как камушки. Лена впилась в мои губы страстным и долгим поцелуем. Наши соски тёрлись друг о друга.  Тётя сказала, чтобы мы переместились на пол, так как на диване мало места. Я легла на пол и ощутила нежное прикосновение меха к моей спине. Лена впилась в один сосок и начала сосать его, нежно покусывая зубами, а рукой мяла вторую грудь, покручивая сосок между пальцами. Тётя сняла с меня трусики и прикоснулась губами к моей пизде. 
	Меня как током прошибло. Тётя нежно начала лизать мою пизду, проникая язычком всей глубже и глубже. Моя рука потянулась к Лениной груди, и я начала нежно мять её. Лена села на меня и я увидела, что Ленины трусики тоже промокли. Под такими ласками я не выдержала и кончила. Тётя старательно вылизала мою пизду. Потом Лена сказала, что я должна сделать с неё тоже самое. Я положила Лену на пол, а сама стала над ней на колени. Тётя куда-то вышла из комнаты, на я не обратила на это никакого внимания. Я впилась в Лену долгим поцелуем. Наши языки переплелись, а наши соски тёрлись друг о друга.  Потом я начала осыпать поцелуями Ленину грудь. В комнату вошла тётя. Трусиков на ней уже не было, а на месте лобка был прикреплён член. Тётя подошла ко мне и стала сзади меня на колени. 
	Тётя начала входить в мою попку, а я тем временем ласкала Ленину грудь. Тётя так выебала меня и легла на пол. Ленина пизда уже текла вовсю. Я сняла с Лены промокшие трусики и впилась в пизду. Я нежно вылизывала Ленину пизду, проникая язычком всю глубже и глубже, нежно покусывая клитор зубами. Лена скоро кончила. Потом мы с Леной ласкали тётю.  Когда мы были изнеможенны, то пошли в ванну. В ванне мы с Леной мыли тётю. Я намыливала ей ноги. Когда я дошла до пизды, то не удержалась и впилась в её.  Потом мы домыли друг друга и вылезли из ванны. Тётя принесла нам свежее белье, и мы начали одеваться. Тётя дала мне красивые розовые трусики и лифчик, чулки с поясом и туфли на высоких шпильках. Когда я одела трусики, то увидела, что на месте пизды у них прорезь с резинкой. 
	
	Резинкой я могла растягивать прорезь. В лифчике были дырки для сосков и застёжка между чашечек. Я надела чулки, пояс и туфли. Тётя и Лена одели такой же наряд. Когда я нагнулась чтобы застегнуть туфли, на мой зад легла тётина рука и нежно начала гладить его, проникая к пизде. я поднялась и посмотрела на тётю. Она поцеловала меня, и мы вышли из ванны. Так мы ласкали друг друга весь оставшийся день. Вечером мы опять развлекались. На следующий день тётя не пошла на работу, сказав, что взяла отгулы на неделю...