	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Прощай
	
	
	Вот и все. Вот и кончилась сказка. Как мне бы хотелось вернуться назад. Туда, где все только начиналось... Но... Ты ушла...
	Как много я бы изменила. Хотя нет, наверное, я бы оставила  так как есть. Пусть все идет своим чередом. Пусть сбывается предначертанное судьбой.
	Мне цыганка нагадала о судьбе. 
	В 25 лежать как будто бы в земле.
	Видно срок мне дали небольшой.
	Так позволь мне быть с тобой.
	А ты просто промолчишь.. Ты не сможешь ответить, ты этого не узнаешь. Тебя нет рядом. Для кого-то ты сейчас единственная и любимая... Но не для меня. Просто в моей памяти навсегда останутся твои по-детски чистые глаза, лучисто-загадочная улыбка, сводящая меня с ума. Твой искренний смех будет звучать  в моем сердце до последнего вздоха. Я сохраню кусочек тебя в своей душе. Пусть это скрасит мои последние минутки.
	Не знаю, сколько мне еще ждать тебя, моя... Ты ждешь, ты же ходишь за мной по пятам. Не томи, бери меня, не заставляй меня умолять. Забери меня. Мне нечего здесь больше искать. 
	Что искал - не нашел.
	Что нашел - потерял.
	Ты издеваешься надо мной, тебе нравится мучить и наслаждаться моим ожиданием. Ну, пожалуйста, забери меня, что тебе стоит. Пусть это все побыстрее закончится. Срок мой не пришел? Ну хоть скажи, сколько еще мне рвать душу?
	Молчишь...
	"Черных стекол броня твоя... от меня". 
	Может быть ты чего-то ждешь от меня? Не знаю, подскажи мне. Я сделаю все, чтобы ты забрала меня с собой. Прошу.  Никого не прошу, только тебя.  Хочешь я встану на колени? Смотри! Не молчи. 
	"Сохрани мою тень". Хорошие слова... Пусть так и будет. Сохрани мою тень, малыш, пусть она всегда будет оберегать тебя. Если тебе будет трудно, просто закрой глаза.. Ты видишь меня? Я улыбаюсь, я вижу тебя, я помогу тебе.
	Прости и прощай...