	Категория: Эротика
	Автор: IRIS
	Название: Мужская фантазия
	
	
	...Эта встреча произошла в теплый весенний вечер. Природа еще полностью не пробудилась от зимнего сна, но настроение и чувства, которые посещали людей были поистине весенними и романтично0настроенными...В один из таких весенних вечеров я шла по городу, мне навстречу шли люди, спешащие каждый по своим делам, как вдруг в толпе я увидела его. Его взгляд встретился с моим и как будто электрический заряд проскочил между нами...Его глаза были такими нежными и зовущими, что трудно было сопротивляться такому взгляду, сравнявшись со мной он чуть заметно коснулся моей руки, дикое желание охватило нас обоих, но мы прошли мимо друг друга, расстояние между нами увеличивалось и по мере того, как увеличивалось расстояние -увеличивалось наше желание!!!
	...я подходила к бассейну, но мои мысли витали где-то совсем далеко. У меня не было настроения ни тренироваться, ни обсуждать последние новости с подругой...Я думала только о нем...Решив расслабиться и отвлечься от своих мыслей я пошла на массаж, мечтая попасть в сильные и крепкие руки массажиста, я хотела отдаться ему, да, пусть не так, пусть платонически, но мне это было просто необходимо. Стоя в душе и лаская свое тело струёй воды, я думала о том таинственном незнакомстве , желание нарастало...я хотела себя успокоить и старалась думать о чем-то другом...Надеюсь ты меня поймешь, что это было нелегко. Укутавшись в теплое и нежное полотенце, я вошла в массажный кабинет,...легла на диван. Массажист склонился над моим телом и спросил какой будем делать массаж, не в силах что-либо отвечать я просто махнула головой... 
	Я почувствовала, как необычный и чувственный аромат окутал комнату, от этого я потеряла над собой контроль, что даже не заметила, как щелкнула задвижка на двери...Сильные и в то же время нежные руки массажиста скользнули по моему теле, они были настолько теплые и властные, что я стала забывать обо всем...С каждым его умелым движением, я просто таяла в его руках.. Казалось, что он знает все мои эрогенные зоны, заставляя меня изгибаться от желания...Это не было похоже на обычный массаж, который обычно делают в салонах такого рода, его пальцы спускались все ниже и ниже и наконец они скользнули под полотенце, но я не оттолкнула его, своим молчанием я позволила ему продолжить свои замыслы...На своем плече и ощущала его  дыхание, а спину покрывали нежные поцелуи. 
	Глубоко в подсознании я понимала, что  поступаю неправильно, но желание было сильнее меня...Я представляла рядом  с собой того парня с улицы и от этого становилось просто невыносимо сдерживать порывы страсти. ...поцелуи устремлялись все ниже и ниже, пока я не почувствова-ла, как что-то очень теплое дотронулось до моего клитора, мое тело не смогло сдержаться и я прогнулась навстречу чему-то совершенно неизвестному, но очень желанному. Я почувствовало, что по всему телу прошла волна тепла, я перевернулась на живот и вдруг...О, Боже! Это был он, да, я не могла ошибаться, он, тот самый парень с улицы...Понимая, что не в силах больше сдерживаться и приподнялась чтобы стать ближе к нему, наши губы слились в сладком поцелуи, казалось, что это последний поцелуй из всех, что мне доведется испытать в жизни, настолько он был страстным, но в то же время очень нежный и чувственный, я пыталась полностью раствориться в нем, а он во мне... 
	Он аккуратно спустил мои ноги, так, что я осталась сидеть, а сам подошел и стал между моими ногами, спустя какое-то время  мы занимались с ним сексом, это был самый потрясающий секс в моей жизни, возможно от того, что ему придавало остроту то, что он был настолько спонтанен и ярок от того, что я впервые отдалась человеку, так мало мне знакомому, но так желанному мной...Ну могу точно сказать сколь долго длились эти мгновенья, мы  просто не замечали время, оно остановилось для нас...Поняв, что в бассейне уже никого нет, мы перебрались туда, отблеск луны падал на  ровную гладь воды, мы овладевали друг другом несчетное количество раз.. Господи, какое у него красивое и сильное тело, я просто изнемогала от желания, и он не разу не разочаровал меня...Он входил в меня все глубже и резче, но я не испытывала боль, а только все новые и новые приливы желания...