	Категория: Остальное
	Автор: Mike R
	Название: Вот так
	
	
	а ты представь.....
	вечер.....
	мы возвращаемся в пустую квартиру....
	мы бежим....
	нам жарко.....
	я открываю дверь и буквально втаскиваю тебя.......
	захлоповаю дверь прижимаюсь своими губами к твоим
	крепко целую....
	ты тяжело дышишь.....
	я вытаскиваю тебя на середину комнаты......
	и, не зажигая свет, начинаю раздевать...
	я покрываю каждый сантиметр обнажаемой кожи поцелуем
	ты вся дрожишь
	и судорожно расстегиваешь мне брюки......
	но я быстрее....
	я уже тереблю своими шерщавыми губами твой сосок....
	он быстро набухает под моими ласками.....
	и ты не можешь сдержать стона.....
	мы кружимся в лучал лунного света...
	ты очень горяча, ты как будто в бреду
	тебе кажется, что мои губы везде
	кроме одного места - самого потайного.....
	и больше всего тебе хочется что бы они очутились сейчас именно там....
	я стаскиваю с тебя трусики.... они влажные и пахнут запахом любви.....
	ты ищешь опору.....
	тебе нужно лечь, что бы подставить то самое место моим губам...
	ты падаешь на диван... распахиваешь ножки.....
	я устремляюсь к твоему сокровищу и ты чуствуешь чот я уже там.... моя язык, мои руки терзают тебя.....
	ты уже ничего не замечаешь вокруг...
	тебе нужно только одно - соединиться со мной....
	ты усоляешь меня войти, но я продолжаю сладкую пытку
	тебе кажется, что ты сейчас не выдержишь и ты кричишь.....
	и тут я вхожу в тебя
	быстро властно
	ты не можешь сопротивляться тому, что охватывает тебя....
	это чуство - оно везде....
	а центр его - там, где что-то, очень желанное, движется в тебе.....
	ты чуствуешь только это... волны, расходящиеся оттуда...
	ты не понимаешь, что это.....
	ты прижимаешь мою голову к себе. как будто не можеь без нее жить и плачешь.....
	в этот момент мы с тобой одно целое.....
	вдруг я кончаю..... и ты кончаешь вместе со мной...
	мы устало падаем на простыни
	мой член опадает и вываливается из тебя.....
	тебе очень жалко расставаться с ним.....
	сейчас - это твое... только твое....
	но у тебя нет сил сопротивляться...
	ты просто отдыхаешь....
	я тоже бессильно откидываюь на спину рядом с тобой.....
	ты смотришь на то, что только что было в тебе.....
	и тебя переполняет нежность.....
	нежность ко всему, ко мне, к себе, к нам.....
	но особая нежность в тебе просыпается к этому,
	лежащему сейчас чуду......
	
	тебе хочется его вернуть....
	ты становишься на колени и бершь его в рот.....
	вы целуешь его,  ласкаешь....
	и он отвечает тебе - он начинает шевелиться, расти.....
	все больше и больше и скоро заполняет весь твой рот....
	он вкусный, очень.....
	он только что был в тебе...
	ты ласкаешь его......
	мне очень хорошо.... я просто больше не могу сдерживаться.....
	я поднимаю тебя с колен....
	ты с жалостьюю выпускаешь его изо рта....
	садишься на меня.....
	твоя девочка раздвигается и пропускает в себя мой член
	ты опять чуствуешь наше единение
	начинаешь подниматься и опускаться
	и скоро уже не чуствуешь ничего, кроме желания не останавливаться......
	ты все движешься быстрее и быстрее.....
	ты уже ничего не видишь.....
	и тут тебя пронзает ток... ты чуствуешь на губах поцелуй....
	совсем не знакомый....
	не мой.....
	ты открываешь глаза
	и видишь девушку
	еще одну
	я лежу
	мои глаза закрыты я тяжело дышу
	ты продолжаешь подниматьсяи опускаться, но не отпускаешь эти губы....
	девушка обнажена....
	ты видишь, что она вся пылает.....
	ты тоже пылаешь....
	но у тебя есть сокровище..
	то которое сейчас в тебе....
	тебе становится жаль ее....
	ведь она не может сейчас почуствовать то что чуствуешь ты.....
	тот жар и то чуство которое идет снизу...
	ты целушь ее, шепчшь нежные слова...
	ее кожа упруга.....
	твоя рука гладит ее и добирается до ее девочки....
	там тоже очен горячо и мокро....
	ты хочешь, что бы ей было хорошо..... и начинаешь ласкать ее там
	он смотрит на тебя.....
	берет в рот твой сосок....
	вы ласкает друг друга.....
	потом она просит тебя.... она шепчет, чтобы ты уступила ей место.....
	ты с сожалением встаешь... она становится задом.....
	прамо над твоим лицом......
	я с закрытыми глазами нахожу ее на ощупь
	и думая, что она - это ты вхожу в нее....
	ты видишь как мы соединяемся прямо у тебя на глазах.....
	ты очень сильно возбуждаешься.....
	и тут она опускает голову у тебя между ног.....
	ты снова чуствешь волны, которые проходят ВСЮ тебя....
	тебе капают на губы ее соки.....
	ты приподнимаешься и начинаешь лизать мои яички,
	член, ее киску, пототм опять мой член.....
	теперь ты понимаешь, что с тобой было только что
	ты хочешь дать ей понять, что ты испытала тоже самое...
	
	и она это понимает
	я выскакиваю из нее и случайно попадаю в твой рот
	теперь ты чуствуешь, вкус ее киски и тебе хочется чуствовать его еще и еще 
	я кончаю......
	но ты еще держишься
	теперь у тебя есть еще одна цель
	ты проникаешь в нее языком
	она делает тожже самое
	вы кончаете вместе
	она разворачвается и ворует у тебя часть моей спермы
	она заглатывает ее
	ты тоже хочешь попробовать
	ее вкус тебе кажется волшебным
	ты начинаешь бороться с ней за этот напиток...
	ваши губы снова втречаются.....
	вы целуетесь и падаете в изнеможении....
	мы засыпаем так, все в троем....
	тебе тепло спать
	ты впервые чуствешь как хорошо спать обнаженной с двумя спутниками
	а утром ты возвращаешься в нормальную жизнь...
	точнее теперь не совсем в нормальную
	вот так