	Категория: Группа
	Автор: Ким Алексей
	Название: Майами!
	
	
	Выдался жаркий летний день. Я упаковал свои вещи и стал примерять свой новый костюм. Он на мне сидел как нельзя лучше. Прекрасный пиджак черного цвета, чистая белая рубашка, великолепные брюки и черные лакированные ботинки создавали образ порядочного богатого гражданина. Но вот только любил этот "порядочный гражданин" мечтать, представлять себя в какой то ауре невиданной красоты женщин, летать где-то в облаках, в каких то прекрасных сказочных мирах, где существуют только розовые и голубые цвета... Странный он был, этот господин в черном. Я закрыл окно, посмотрел на себя в зеркало, брызнул на себя пару струек великолепного дезодоранта и направился на улицу. Денег у меня было навалом, так что около моего дома стоял длинный лимузин, блестевший под жаркими лучами техасского солнца. Он меня быстро домчал до аэропорта, и я направился прямо к трапу у самолета. Я отвоевал себе хорошенькое местечко в большом ряду кресел и плюхнулся на него, наконец, дождавшись долгожданного момента. 
	Через два часа я уже находился в одном баре, и посасывал через трубочку какой-то коктейль из экзотических фруктов. Скоро в бар вошли четыре прекрасных девушки и сели за противоположный столик. Все они были примерно одинакового возраста. Я уже догадался, что мне не придется сегодня скучать. Одна девушка взяла четыре бокала красного вина и поставила их на стол. Я уже замечал на себе томные взгляды и не мог себя сдерживать. На меня смотрела прекрасная брюнетка с голубыми, как чистое небо, глазами. Ее губы были накрашены темно-красной помадой, а огромные черные ресницы покрывали ее бездонные колодца счастья. Майка плотно облегала ее крупные груди, а соски упорно торчали вперед. Ее тонкую талию обтягивал красный пояс, а на ее бедра была натянута очень короткая белая юбка. Далее шли прекрасные длинные ноги, которые заканчивались великолепными черными туфельками. Если бы она сидела ко мне лицом, то я бы мог видеть всю ее промежность - настолько была коротка ее юбка. 
	Она заметила мой взгляд и стала мне подмигивать. Я понял, чего хочет эта киска. И она поняла, чего мне хотелось. Она поймала мои мысли насчет секса и направилась ко мне. Мой член уже был наготове войти в ее огненное лоно, и выпирал на моих брюках, как штык. Она тихо произнесла: Юля, я из России. Я несколько смутился, но все же смог промямлить свое имя. Юля взяла меня за руку и повела на второй этаж . Она уже успела подмигнуть своим подружкам и они знали, что через пять минут они будут прыгать на мне, как скакун на лошади. Юля прикрыла дверь и с силой толкнула меня на диван. Я плюхнулся на него, как плюшевый мишка. Она быстро сняла юбку и прыгнула ко мне на грудь. Ее ноги сжали мою голову, и передо мной ракрылось огромное розовое влагалище, раскрытое и истекающее соком. Ее волосики касались моих губ, они щекотали мой подбородок и залезали ко мне в нос. Я обнял ее за ягодицы и стал их раздвигать. Я медленно водил по ее анусу кончиком пальца, и тем временем приближаясь к ее горящему лону. 
	Мой язык гладил ее губы, все больше забираясь в неизведанные глубины. Она придвинулась ко мне, и мы сомкнулись в вечном поцелуе. Ее киска полностью закрывала мой рот, а мой язык теребил ее клитор. Скоро раздался сладострастный крик, и мой рот наполнился слизью. Она стекала по моему подбородку и капала на мой пиджак. Я жадно глотал ее выделения, а она все кончала и кончала. 
	Вдруг я услышал стук в дверь, и комнату вошли подружки Юли. Я не мог ничего видеть, потому что мое лицо закрывала промежность Юли, но я чувствовал, как чья то рука уже гладила мой фаллос. Я уже был наготове извергнуть свою жидкость, как одна из подружек мне перевезала член и стала его смазывать каким-то маслом; оно очень приятно пахло и напоминало мне запах коктейля. Повидимому, это было какое то масло из экзотических фруктов. Когда мне намазали член, я почувствовал, что мне продолжали мазать все мое тело около моей промежности. Скоро мои наездницы закончили с маслом и принялись за мой фаллос. Я ощущал, как мой член входил в чье-то влагалище, и тут я понял , чего они хотели!. Я должен был трахать всех четверых подружек по нескольку раз, чтобы удовлетворить их жажду сеска. Моя наездница работала достаточно быстро, так что скоро я почувствовал, как мой член уже еле входит в тонкое жаркое отверстие и достиг такой стадии возбуждения, что я уже стал сомневаться, вытерплю ли я все это? 
	
	Я не то что боялся, я просто пришел в шок от всех этих событий. А тем временем, как я размышлял о своем близком будушем, моя наездница уже прыгала на моем члене . Скоро в комнате раздался дикий вопль и я почувствовал , как по моему пенису стала стекать липкая жидкость. Моя первая наездница сменила Юлю и стала водить своими сочащимися губами об мой нос. Ее половые губы обволакивали часть моего лица;они терлись об мой нос, мои щеки, мой побородок. Все мое лицо было покрыто слизью , она стекала по моим щекам и капала на подушку . Я стал ласкать ее киску своим языком. Я вводил свой язык в ее лоно и усиленно им давил на стенки ее влагалища;от этого она издавала сладострастные вздохи. Тем временем другая беленькая наездница взяла моя фаллос в рот. Ее шершавый язычек привел меня в экстаз;он облизывал мой член от головки до самого основания. Она заглатывала его полностью, жадно смакуя своей добычей. Так они менялись позициями: то одна на мне прыгает, а другую лижу, то наоборот. 
	Скоро я пришел к кульминации: я должен был кончить в Юлю. Она подошла ко мне, и встала раком. Ее тело лежало на кровати, а попка была задрана вверх. Ее ноги были сильно раздвинуты. Я кинулся на свою жертву и быстро всадил ей свой член. Он вошел сразу весь, мои яйца упирались в ее ляжки. Я с силой вводил свой пенис в ее разгоряченное лоно. Когда я почувствовал, что больше не могу, я попросил развязать веревочку на своем члене. Беленькая наездница дернула за маленькую ниточку, и в Юлю вбрызнулась моя сперма. Вся комната заполнилась страстным криком, и я кончил. Все пятеро устало поплелись в ванную. Юля включила душ, и мы легли на пол ванной. Все страшно устали. 
	Проснулся я довольно таки поздно. Уже все были на ногах: прохожие спешили на работу, дворники убирали улицу, дети с толстыми рюкзаками бежали в школу. Лишь я лежал на моем диване, как царь. Все как будто исчезло. Нет ни рюмок, ни разлитой по столу бутылки вина, нет ничего, что могло бы мне напомнить вчерашнюю оргию. Когда я открыл глаза, я увидел, что я не один. Рядом со мной спала Юля. А за столом сидели другие две девушки. Беленькая наездица Вика примеряла платье. Было 10 часов утра. Через полупрозрачные шторы кое где прорывался луч света. Одна из девушек отдернула шторы, и вся комната наполнилась золотистым светом. 
	- Пора вставать, сони! Кофе на столике. 
	- Доброе утро, девушки. Промямлил я. 
	- Мы сейчас идем на прогулку, ты с нами? 
	- Конечно. Я сейчас. 
	Я быстро вскочил, натянул штаны, поправил галстук (оказывается я спал в одежде), выпил кофе и стал готов к новым приключениям. 
	На пляже 
	На улице стояла великолепная погода: светило жаркое южное солнце, пальмы развевались на ветру, хлопоча своими огромными листьями, был слышен шум прибоя;в небе летали какие-то большие птицы, вся улица была наполнена людьми: все куда то спешили. Мы направились к мороженщице. Юля купила фруктового мороженого, бутылку пепси и пять стаканчиков. Она положила все это в свою сумочку и с счастливой улыбкой что-то шепнула подруге. Я догадывался, что может произойти на пляже, и поэтому решил проверить своих знакомых. Тут у Вики упала сумочка, и она , ничуть не обращая внимание на прохожих, сильно наклонилась и потянулась за ней. И я заметил, что она без трусов. Ее короткая юбка задралась вверх, обнажив ее голый зад. И я сразу понял, затем мы идем на пляж в столь ранний час. Мы шли по песчанной дороге, вдоль которой росли огромные пальмы. Казалось, что их стволы уходят куда-то в небо и только там они разворачиваются в великолепный пук листьев. Так мы шли около получаса. 
	
	Жаркое солнце уже нагрело наши тела, так что настал самый подходящий момент, чтобы прыгнуть в прохладное море. Скоро мы увидели море: оно блестело под ослепительными лучами;где то вдалеке бы ли видны одинокие парусы и рыбачьи суда, вдоль берега были посажены кокосовые пальмы, под рощей кокосов прогуливались пары, невдалеке находился небольшой отель с рестораном. Мы решили зайти выпить по кружке сока. Юля предложила раздеться. Она сняла свою блузку и оказалась в лифчике черного цвета. Ее белая юбка прекрасно гармонировала с ее черными, как смоль, волосами и голубыми глазами. Вика распустила свои русые волосы и расстягнула все буговки. Ее груди выдавались вперед, как две половинки дыни. Остальные девушки Элен и Бетти предпочли остаться в одежде. Мы сели за столик под большой пальмой. Дул свежий ветерок. Нам подали по стакану апельсинового сока. Уталив свою жажду, мы направились в глубь рощи. Мы шли по тенистой аллеи из пальм, ведущей к небольшому пляжу, который, видимо, знала только Юля. 
	По дороге мы ели мороженое и пили газировку. Болтать было не чем, так как все прекрасно знали, зачем мы идем на пляж. 
	Это был достаточно пустынный пляж, поросший тросняком и пальмами. С другой стороны был старый загон для лошадей, заросший молодыми растениями кокоса. Мы расположились около самой воды. Все были настроены на секс, но никто не хотел предложить первым. Вика стала поправлять свою юбку , и я увидел ее обнаженные груди. Она заметила мой взгляд и, недолго думая сняла свою юбку. Она ока залась в одних чулках и в короткой маечке. Все увидели ее лобок: это было прекрасно! Он был покрыт черными у основания и белыми под конец волосами. Видимо мода пошла такая, красить волосы на лобках. Такой вид Вики возбудил меня и мой член уже горделиво выпирал на моих штанах. Едва я успел оценить ситуацию, как Вика стянула с меня штаны и я остался на обозревание всех девушек. Она обняла меня за шею и запечатлела на моих губах великолепный поцелуй. Моя рука провела по ее ляжке и стала углублятся в ее киску. Она была настолько мокрая, что вся моя ладонь оказалась в слизи: маленькие капли сока падали на горячий песок. 
	Ложись! Крикнула Вика. Я спокойно лег на песок и взял свой член в руки; он стоял вертикально, готовый выстрелить в любой момент. Вика села на корточки над моим членом и стала дотрагиваться до него своими волосиками. Это очень возбуждало меня и мой член побагровел настолько, что стал цветом как слива. Вика медленно опустилась и села на моего петуха. Я чувствовал, как пульсировала ее киска, и это чувство передавалось всему моему телу. Она распрямилась и начала осторожно подпрыгивать на мне. Я обнял ее талию и повел на себя; она поддалась и опустилась ко мне на грудь. Ее крупные сиськи терлись об мою грудь, ее губы ласкали мой лоб. Я осторожно обхватил ее попку и стал раздвигать ягодицы. Она была на пределе; ее соки стекали по моему члену и растекались по животу. Вика усиленно задвигала ягодицами и закричала. Кончив, она с меня слезла, и я увидел замечательсную картину: все девушки были почти голыми и самодовольно мастурбировали; по их ляжкам стекали струйки слизи. Ко мне подошла одна из девушек и села ко мне на грудь, ее вагина находилась около моего рта. 
	Другая девушка смазала мой член маслом и прыгнула на него, так что он оказался в ней весь. Мое тело потряс оргазм необычайной силы. Я ласкал киску Бетти, а Элеонора прыгала на моем члене. Это было необычайно приятно. Скоро мы бурно кончили. С моей груди и шеи стекали потоки слизи; я старался слизать всю оставшуюся жидкость до конца, но это не особенно получалось. Элеонора лежала на горячем песке, раздвинув ноги; из ее влагалища стекали капли коктейля из моей спермы и ее соком, ее розовые соски торчали, как две маленькие пирамидки. Всем было жарко. Юля сняла последнюю одежду и прыгнула в море. За ней последовали все остальные. Было очень приятно окунуться в море после таких сношений и в такую жару. Прозрачная, теплая вода омывала наши половые органы. Я оказался в стороне и поэтому видел всех девушек плоскостью: их груди с торчащими розовыми сосками, их стройные ноги, их бедра, их круглые белые попки. . . Они становились раком и брызгали на друг друга воду. (, как маленькие дети. Но они уже были не маленькими и понимали, что так продолжаться не может. 
	
	Каждая женщина должна иметь мужа, иметь детей. Они же, эти прекрасные нимфетки, не могли и не могут ни выйти замуж, ни иметь детей не потому, что они обречены, а потому, что они не постоянны, сегодня они с тобой, завтра с другим. Это секс машины, они не знают покоя, не знают усталости. Но у них есть душа - она не желает зла никому. Они , в отличие о проституток, не продают свое тело, а отдают, дарят, они приносят радость. Они созданы не для нашей жизни, не для наших проблем. Эти девушки из грез, из страны, где нет зла. Им нужен полет. И я такой же. И мне тоже нужен полет, полет в страну гнез и несбывшихся желаний. . . ) . . . Так продолжалось до вечера. Мы израсходовали все свои силы; еле волоча ноги мы добрались до своего номера и бросились на койку. Все лежали пластом. Одна из девушек потеряла сознание. Нас разбудили голоса, доносящиеся из прихожей. Юля открыла глаза, и обнаружила, что кроме них в комнате находятся еще и какие то люди в форме. Они ходили по комнате и что-то искали. Один из них все время обращал внимание на полу голых девушек и, видимо, хотел с ними позабавиться. 
	Скоро их позвал их начальник и они удалились из комнаты. Я быстро встал и, осмотрев комнату, убедился, что никого они с собой не увезли. Я стал отчаянно будить всех девушек, но кроме Юли никто не просыпался! Нельзя же было их всех оставлять здесь! Мы с Юлей кое-как подняли всех девушек и дотащили их до окна. Хорошо, что мы были на 1 этаже отеля, а то пришлось бы прыгать со 2 этажа. Постепенно все пришли в чувство и стали выбираться из комнаты. На улице, со стороны двора, стояло огромное количество полицейских машин. Мы тихонько выпрыгнули из окна и пустились наутек через весь сад, потом обогнули бассейн и наконец попали в толпу народа. Нас уже никто не мог найти здесь, в этом многотысячном потоке людей и машин...