	Категория: Странности
	Автор: А. Прекрас
	Название: Золотая Фея
	
	
	Троллейбус, качаясь, подкатил к остановке и народ бодренько ринулся заполнять собой все оставшееся пространство рогатой консервной банки. Настойчивый поток затусовал меня куда-то в середину. Я, на удивление, с первой попытки ухватился за поручень и для удобства поездки развернулся.  И в этот же самый момент в моих глазах вспыхнула светло-каштановая вспышка и мое лицо погрузилось в копну женской прически. Инстинктивно отпрянув, я посмотрел на ее обладательницу. Передо мной, спиной ко мне, стояла молодая женщина лет 30-ти. Самая обычная, невысокого роста, не пампушка, но и не щупленькая. Можно сказать полненькая, а в общем очень даже милая дамочка. Она повернула свою головку и взглянула на меня, сразу же отвернулась и троллейбус поехал.  У меня возникло непреодолимое желание прикоснуться к незнакомке, ощутить ее мягкость и мне показалось, что все это очень даже реально сделать. Не медля,  уловив момент шатания троллейбуса, я подался вперед и слился с соседкой. Рука невольно скользнула к ее попке и моя ладонь легла на влекущий разрез. Дамочка резко повернулась, взглянула на мое непонятное лицо и отвернулась. Моя рука оставалась на женщине. Но недолго - народ вокруг зашевелился, между нами кто-то влез и контакт прервался. Я отчаянно смотрел на незнакомку сквозь толпу. К моей радости она периодически поворачивала свою головку и смотрела на меня. Наши взгляды встречались и пару секунд мы выдерживали этот визуальный поединок. Вскоре приблизилась родная остановка. Я стал протискиваться к выходу, и к моему счастью моя дамочка тоже собралась выходить. Нас поочередно выплюнуло из толкучки, и мы оказались на асфальте. Незнакомка посмотрела на меня и направилась на переход. Мне показалось, что в ее взгляде минусов насчет меня не было. И хотя мне домой нужно было не переходя улицу, ни секунды не колеблясь я отправился за женщиной. Вместе мы перешли дорогу и углубились метров на 200 внутрь квартала. Я шел чуть поодаль. Вот и подъезд. Внезапно дамочка резко обернулась и остановилась на крыльце. Я тоже встал, не зная, что предпринять. А она медленно сделала пару шагов навстречу мне и проговорила:
	- Вы что-то хотите мне сказать?
	- Ну, в общем, да, - ответил я.
	- Так что же?
	- Знаете, когда я вас увидел, там в троллейбусе, - начал я, - у меня вдруг вспыхнуло все.
	- Что все?
	- Ну все, мысли : чувства :
	- И :
	- И я : я вдруг ощутил, что самое извращенное и необычное желание все-таки может быть красивым и приятным.
	- То есть? - слегка удивилась незнакомка.
	- Я вас сейчас наверняка ошарашу, но вы такая милая женщина, что я уже просто не могу отделаться от одной мысли.
	- От какой же?
	- Вы такая очаровательная, и я просто весь дрожу от желания увидеть то, как вы писяете, - выпалил я и замер.
	- Ух ты, вот это да! - проговорила она медленно, - такого мне еще никто не говорил.
	- : вот, - я развел руками.
	- И как вы себе это представляете?
	- Как как? - опешил я, - ну, вроде все ясно :
	- То есть вы хотите подсматривать за мной?
	- Да и это тоже. А вообще хочется все увидеть близко-близко. И попробовать все : - решился я.
	Я очень волновался и уже не знал, что говорить и что делать.
	- И как же ваше имя, фантазер? - спросила дама.
	- Артем, - вздохнув, ответил я.
	- А я - Мира.
	- Редкое какое имя, - заметил я. - Наверное, и женщина вы такая же.
	
	- Вообще-то, не мне судить об этом.
	Возникла неловкая пауза. Мы смотрели друг на друга.
	- Вы не волнуйтесь так, Артем. Ваше желание не такое уж и кошмарное. Насколько я поняла, вы хотите попробовать со мной писсинг, правильно? 
	- Да : - только и вымолвил я.
	- То есть вы хотите, чтобы я пописяла перед вами, причем не просто так, а на вас, я даже, подозреваю, - и в рот.
	"Нет, ну надо же, как мне повезло-то! Похоже, она меня поняла правильно! Лучше и не скажешь." - подумал я с облегчением, но ничего не смог выговорить. 
	- Давайте поступим так, - заговорила Мира, - завтра днем я вам перезвоню и мы определимся, что к чему. Ладно?
	- Конечно! - ответил я сконфуженно, - я не тороплю с ответом :
	- Значит, завтра.
	Мира записала мой рабочий телефон и мы попрощались.
	- До свиданья, фантазер, - она развернулась и скрылась за дверью подъезда.
	Самое интересное, что Мира мне позвонила. И мы договорились о встрече вечером. Мира была великолепна, я подарил ей букет цветов. Мы не спеша брели по летней улице, пили "Фанту" и разговаривали. Как оказалось, она работает учительницей в школе. Живет одна. На мой вопрос о том, откуда она знает о писсинге, Мира ответила, что наткнулась на него в Интернете, вот и запомнилось.
	Вскоре, то ли случайно, то ли намерено, мы очутились возле здания, на котором гордо красовалась вывеска "Баня №1". Моя спутница повернулась ко мне и сказала:
	- Артем, насчет твоего вчерашнего предложения - я согласна. Я так много думала об этом, что даже загорелась. Здесь в бане есть кабинки на двоих, думаю, нам в самый раз.
	Не нужно и говорить, что я ни капельки не возражал. Спустя пару минут мы заперлись в кабинке и стали раздеваться. Весьма приятное занятие. Мира, не смущаясь, снимала с себя одежду, глядя на меня и улыбаясь. На ней было красивое белое кружевное белье. Моему взору открылись прекрасные полненькие бедра и великолепные большие груди. Трусики Миры легли на скамейку и я увидел аккуратный черный треугольник волос на ее лобке. Мира полностью разделась и стала голенькая напротив меня. Ее половые губы были выбриты. Я снял свои трусы и мой давно стоящий член выскочил на свободу. Мира откровенно посмотрела на него:
	- Ну, пойдем, - заманчиво проговорила она. Мы зашли в душевую и включили воду, - давай, командуй, что мне делать, а то я напитка напилась, уже терпеть не могу.
	- Один момент, - я лег на пол, - садись писей поближе к моему лицу и раздвинь ее пошире.
	И вот Мира стала надо мной так, что я оказался между ее голых ног. Затем она присела, раздвинув ноги в стороны, и обалденная женская пизда приблизилась ко мне на расстояние вытянутого языка. Я не удержался и лизнул ее. Мира улыбнулась и пальцами развела створки своей половой щелки очень широко.
	- Красота-то какая! - вырвалось у меня. Рука невольно потянулась к торчащему члену и сжала его. Я согнул ногу в колене, чтобы Мира оперлась спиной на нее. Моя рука медленно задвигалась по члену. Мира повернула голову, посмотрела:
	- Люблю смотреть на мастурбирующих мужчин. Сам контакт руки и члена очень меня возбуждает.
	- Учту, - сказал я, - давай, начинай, мочись.
	Небольшая пауза, видно, Мира подводила струю к выходу из недр.
	- Все, полилось, - улыбнулась она.
	И в этот самый момент из маленькой дырочки над отверстием влагалища из самых глубин женской промежности хлынул широкой струей звенящий поток влаги. Он прямиком влился мне между губами. Я высунул язык, моча мгновенно заполнила все пространство моего рта и стала выплескиваться наружу, стекая по подбородку и шее на пол. Вкус ее был восхитителен, безумный эротический запах впился в каждую клеточку мозга. Моя рука отчаянно дрочила член. Мира, наклонив голову и приоткрыв рот, завороженно смотрела, как ее моча льется мне в рот, а затем выливается оттуда. Набрав целый рот, я сжал губы и, закрыв глаза, прижал подбородок к шее, и стал двигать головой, купаясь в брызжущем напоре. Затем выплеснул все изо рта фонтаном назад, навстречу летящей моче, в письку Миры. На мгновение ее маленькая, извергающая мочу дырочка закрылась, поток исчез. Я открыл рот и снова струя яростно ударила мне в лицо. Мира мочилась долго, видно что специально готовилась заранее. Я уже был возбужден до предела. Чуть погодя, поток стал слабеть, приобрел легкую кривизну и вскоре, капнув мне на шею, немного посочившись по женской промежности к анусу, иссяк.
	
	- Все, я пописяла, - сказала Мира.
	Я не мог терпеть. Быстро выскользнул из под нее и, положив ее спиной на пол, впился в Мирину пизду языком. Она тихо застонала. Я долго вылизывал эту потрясающую красную щелку, посасывая и причмокивая.
	- Развернись, - попросила Мира.
	Я стал над ней на коленях так, что мой член оказался над ее лицом, и продолжил лизать пизду. Сразу же мой пенис стиснула женская рука, сделала несколько онанирующих движений, и я ощутил тепло внутренних поверхностей щек, плотное кольцо губ и пляшущий язычок - член глубоко ушел в рот Миры. Смачно пососав его, она вынула его на мгновенье и заметила:
	- Хороший у тебя хуек, - и продолжила свое занятие. Обхватив меня за ягодицы, Мира увлеченно двигала головой вверх-вниз, и таким образом я отлично ябал ее в рот.
	Спустя некоторое время она оторвалась и сказала таинственно:
	- А теперь, Артем, твоя очередь.
	- В смысле? - не понял я.
	- Ну, то же самое, что я делала.
	- Пописять?
	- Ну, конечно! Я тоже хочу посмотреть. Очень!
	- Ну, хорошо : Сейчас пускай возбуждение немного пройдет и, пожалуйста :
	Мира стала передо мной на колени. И тут вдруг она деловито облизала языком свои губы и широко открыла рот. Я не понял:
	- Ты что, хочешь чтобы я тебе в рот помочился?
	- Ну, конечно!
	- Ой, я даже и не знаю. Мира, я ведь не заставляю тебя это делать, и если ты это задумала только для того, чтобы мне приятно сделать, то не нужно этого :
	- Брось, Артем. Я хочу этого, хочу, хочу, хочу - перебила меня Мира, - Я вчера в ванне, когда мылась, попробовала на вкус свою мочу - ничего страшного. А в таких условиях, как сейчас, вообще супер возбуждающе! Давай!
	- Извини за нескромность, но как ты попробовала? - поинтересовался я.
	- Просто. В ладошку себе пописяла и попила. Даже проглотила. В конце концов, занимаются же люди уринотерапией. Ну, в общем, давай, писяй!
	Тем временем мой член немного обмяк. Мира взяла его в руку и подвела к губам, поцеловала. 
	- Лови, - сказал я. Она снова широко открыла рот. Струя моей мочи, закрутившись в тугую струю, ударила ей в самое горло, отразилась от стенок и полилась изо рта, стекая по женским грудям с торчащими сосками, по животу на бедра и лобок. Мира держала брызжущий пенис рукой, шевелила языком в моче, находящейся во рту, и одновременно чуть двигала головой, как бы впитывая в себя все, что лилось из моего члена. Зрелище потрясающее! Я стоял голый и просто мочился в рот красивой голой женщине, которой это явно очень нравилось. А когда запасы внутри меня закончились, Мира фонтаном выплеснула все, что оставалось у нее во рту обратно мне на член. После этого она моментально взяла его в рот и стала с наслаждением его сосать. Я запустил руки ей в волосы и стал помогать ей, двигая ее голову навстречу обсасываемому хую.
	
	- Я сейчас кончу, - вскоре я созрел.
	- Ой, так давай же войди в меня, - отреагировала Мира, быстро развернулась и стала раком на четвереньки.
	Я сразу же всадил ей во влагалище своего дружка по самые яйца. Она томно вскрикнула. Сделав десяток глубоких внедрений, я услышал в стоне Миры особые интонации. Она была на подходе. Я достал член из нее, и пару раз ударил им по женской попе. Звук - феноменальный. Затем быстро поводил членом по мокрым половым губам, надавил головкой на клитор, ввел в пизду только головку, вынул, снова засунул только головку. Мира вся аж зазвенела. И тогда я всадил ей, как только мог, и включил свой поршень на всю катушку.
	- Ой, бляяяяяядь, - вырвалось у Миры. Я понял - она кончает. Колоссально! - Ух! Я кончила, - еле проговорила она. Затем повернулась ко мне на коленях и сказала: - Кончай на меня!
	Я себя ждать не заставил. Движение рукой и первый обильный заряд спермы выстрелил прямо в раскрытый рот Миры. Она только успела моргнуть и вторая не менее обильная струя широко размазалась по ее лицу, начиная со щеки через переносицу на лоб и челку. Третья струя спермы выплеснулась на подбородок, и потекла, капая, вниз. Затем я положил хуй на высунутый язык партнерши и все, что еще из него вышло, вылилось ей на язык и дальше в рот. 
	Я посмотрел на Миру. Ее глаза светились счастьем. С лицом, вдоволь покрытым спермой, она выглядела такой милой и женственной. Моя Золотая Фея. Она облизала языком губы и снова взяла уже уменьшающийся член в рот. Ему там в пространстве, наполненном спермой, было тепло и уютно. Мира ласково гладила его языком. Постепенно весь мой половой орган вместе с яйцами оказался у нее во рту. В общем, можно сказать, что сегодня вечером мы нашли общий язык. Помыв друг друга под душем (упор конечно же был сделан на письки), мы, счастливые, отправились домой. К Мире.
	Естественно, что на этом наше знакомство, наша золотая любовь не закончилась. Я перебрался жить к Мире. Мы только вступили в мир необъятного удовольствия, и нас ждало еще очень много всевозможных порнооткрытий. Но это уже совсем другая история.