	Категория: Свингеры
	Автор: Ивановы Алёна и Андрей
	Название: Удивительный подарок
	
	
	То что произошло со мной недавно, я обязана рассказать всем. Иначе я всегда буду жить с мыслью, что могла но не сделала счастливыми многих женщин. Итак по порядку. Меня зовут Алёна, мне 33 года. Живу я в городе Чехово. Мой муж Андрей занимается бизнесом и у нас растёт замечательная 10 летняя дочь. С Андреем мы живём вместе уже 11 лет, он замечательный муж и я очень его люблю. Но недавно он сильно удивил меня. А дело было так. Однажды он сидел и читал газету, я случайно увидела что он читает о свингерах, т.е. о людях которые занимаются сексом группой. И тебе это интересно? - спросила я. Он что-то ответил мне невпопад и отложил газету. Но спустя некоторое время он сам завёл разговор мол согласилась бы я заниматься сексом с ним и ещё с другим мужчиной одновременно. Я опешила. Это говорит он который еще недавно ревновал меня причём беспочвенно к каждому столбу. И кроме того я и сама считала что мне никто больше кроме Андрея не нужен. 
	Он устраивал меня во всех отношениях. Правда последние 3 года мы всё реже занимались сексом но ведь ни это главное. В общем я категорически против этого и на этом закончим. Я старалась забыть впоследствии этот разговор но всё чаще сама думала об этом. Я вспоминала наши первые годы знакомства о.....как мы ждали ещё днём ночи когда мы сможем наконец после работы лечь в тёплую постель и заняться любовью. А что происходит теперь мы ложимся в разные кровати а если и занимаемся сексом то чисто механически без всякого энтузиазма. А ведь я ещё достаточно привлекательна и мужчины часто смотрят мне в след. А годы идут. Завести любовника и в тайне от Андрея делать это как-то противно. В общем я решила если Андрей снова заведёт разговор об этом то соглашусь. И вот спустя месяц мы поехали отдыхать в Сочи. По приезду мы сняли замечательную квартиру с видом на море и начался наш незабываемый отпуск. Каждый день мы ходили на одно и тоже место на пляже между скал так как здесь почти не было народа. 
	А и я и Андрей не любим толпы. Но почти всегда на нашем месте купался ещё один парень и почему то всегда один. Он был очень красив, высокий, крепкий но какой то печальный. Хотя я часто чувствовала на себе его взгляд, и замечала как его бугорок в плавках время от времени набухает особенно когда я поворачивалась к нему задом и нагибалась делая вид что отряхиваю песок с колен. Андрей наверняка замечал всё происходящее но делал вид что ни чего не происходит. Ещё бы ведь я так агрессивно отнеслась к его предложению дома, а ведь подумать он ведь ради меня, ради моей полноценной жизни предложил мне разнообразить нашу жизнь. В общем я решила немедленно возобновить наш разговор. И я спросила Андрея он до сих пор считает что если он будет заниматься со мной сексом не один, это не повредит нашей дальнейшей совместной жизни на что он только утвердительно махнул головой. Тогда я сказала что готова попробовать. Андрей сказал что будет лучше об этом дома поговорить и тем более собирался дождь и мы собрали вещи и пошли домой. 
	Вечером Андрей сказал что он скоро вернётся и чтобы я ждала сюрприз. Я приняла ванну и одела тоненький и очень коротенький халат который мне привезла подруга из Китая и взобравшись на кресло рассматривала журнал в ожидании Андрея. Вскоре раздался звонок и открыв дверь я чуть не опешила. В дверях стоял Андрей и с ним тот самый красивый парень с пляжа. Я смутилась и хотела пойти поменять халат но Андрей остановил меня и сказал что мне незачем стесняться своей красивой фигуры. На что парень тоже утвердительно что то промямлил. Мальчики принесли с собой бутылку водки и я быстренько стала накрывать на стол. В процессе этого я часто видела с каким неистовым удовольствием оглядывает меня наш гость и от этого взгляда у меня становилось влажно между ног. Затем мы вкусно поужинали и узнали что нашего гостя зовут Олег что он поссорился со своей подругой и не знает как снова с ней помериться, поэтому он был такой печальный на пляже. 
	
	Но чем больше мы выпивали тем жаднее он рассматривал меня, ведь мой халат был на столько короткий и после выпитого я уже не в силах была прикрывать даже мои бикини. И тогда Андрей предложил Олегу принять ванну а сам начал целовать меня. Андрей сказал что Олегу он соврал будто мы не муж и жена а просто добрые друзья и мне в самом деле это помогло расслабиться. Я стала целовать Андрея в шею постепенно опускаясь до его члена .Затем я взяла его в рот и с радостью почувствовала знакомый вкус спермы на языке его яички разбухли и перекатывались в моей руке. И тут вошёл Олег он увидел мой зад который так маняще зазывал. Олег нежно раздвинул мне ноги, на мгновение я хотела остановиться, но Андрей поцеловал меня в губы и сказал чтобы я расслабилась и наслаждалась. Я продолжала лизать член моего мужа а Олег нежно прильнул к моему лону. Сначала он нежно полизывал мои половые губы а затем он стал засовывать свой язык прям в мою киску стараясь вылизать меня всю изнутри. 
	От этого блаженства я стала глубже засовывать себе в рот член моего мужа уже давно он не был таким вкусным для меня. И чем интенсивнее над моим влагалищем трудился Олег тем быстрее я работала языком с членом моего мужа. Но одного члена во рту мне уже было мало и Олег подошёл ко мне с боку. И я увидела тут член Олега он был немного потолще чем у моего мужа и на кончике выделилась маленькая прозрачная капля. Я оторвалась от члена Андрея и нежно слизала эту капельку на вкус она была тоже другой чем у Андрея. От этого контраста я необычайно возбудилась и принялась целовать и облизывать оба члена поочерёдно. Затем Андрей оставил меня один на один с прекрасным членом Олега который я то облизывала то заглатывала то за левой то за правой щекой. Андрей зашёл сзади, и немного поводив членом по моей изнемогающей киске, ввел свой член глубоко в меня. От этого блаженства я ещё быстрее заработала языком. Член Олега выделял всё больше вкуснейших капелек которые я с удовольствием проглатывала не забывая при этом насаживаться ещё больше на член Андрея. 
	Я уже не в силах была сдерживать оргазм и в этот момент член Олега разбух до гигантских размеров и он выпустил мне в рот свой замечательный сок половину которого я проглотила а половина растеклась по моим губам и лицу. Я тут же забилась в судорожном оргазме тем более что и Андрей выпустил в меня огромную порцию своей горячей спермы. Внутри меня было изумительно тепло и сперма сочилась по моим ногам всё лицо и рот были забрызганы вкуснейшей спермой и я со счастливой улыбкой совершенно обессиленная рухнула на кресло. Ребята поняли что доставили мне неописуемое удовольствие и улыбнулись. Немного подождав они взяли меня на руки и понесли в ванную. Там они нежно положили меня под струи теплой воды и вдвоём принялись смывать с меня остатки нашей общей любви. Они нежно мыли моё лицо мои ноги четыре сильные но необычайно нежные руки гладили и омывали всё моё тело .Их члены уже приняли боевую готовность и я сама под теплыми струями воды стала снова возбуждаться. 
	Они гладили меня нагнувшись а их красивые члены были так близко возле моего лица что я не удержалась и взяв их в руки принялась закрыв от удовольствия глаза нежно сосать. Я сосала их поочерёдно а потом попыталась обхватить своими пухленькими губами сразу оба члена, и мне это удалось. Я заглатывала эти вкусные огромные конфеты, и возбуждалась всё больше и больше. Затем Андрей взял меня на руки и понёс в комнату. Он положил меня животиком вниз и принялся нежно целовать мою спину, мои ноги. Олег подошёл ко мне спереди и подвёл к моему рту свой красивый член. Я поняла что видимо ему очень понравилось как я делаю минет ведь он до сих пор даже не трахнул меня. И я с удовольствием и с ещё большим старанием принялась сосать его член. А Андрей тем временем приподнял мою попку и стал смазывать пальцем её соком из моего влагалища. Я поняла что хочу их обоих сразу и продолжая сосать член Олега сказала об этом ребятам. Тогда Олег лёг на пол и я насела на его орудие так глубоко как только было возможно. 
	
	А Андрей аккуратно не торопясь засунул мне в попочку своего красавца. Раньше мне всегда было больно трахаться в попочку, но теперь это было просто сказачно. Олег целовал меня в губы а Андрей целовал мою спину, и оба их члена были во мне. Я всё глубже и глубже насаживалась на члены и всё моё естество толкало меня назад всё быстрее и быстрее. Я уже не стонала а кричала от удовольствия. Оба члена тёрлись друг об друга через тоненькую перегородку я чувствовала их каждой частью своего тела. Я виляла задом и насаживалась всё глубже и глубже а мальчики всё убыстряли темп член Андрея стал просто огромным и он выстрелил в меня огромным потоком горячей спермы я вскрикнула и буквально истеклась в оргазме. Чувствуя что Олег тоже собирается кончать я слезла с него и взяла его расбухший член себе в рот ещё мгновение и он выпустил мне в рот чудесный фонтан тягучей и вкусной спермы. 
	Я вылизала всё не потеряв ни одной капли и ещё некоторое время держала член во рту уж больно мне не хотелось расставаться с ним. Мы по очереди приняли ванну и решили допить оставшуюся водку. Тем более что после такого секса все немного проголодались. Я накинула халат а ребята оставались голыми. Они сидели напротив меня и их члены мирно лежали между ног. Мы немного перекусили и допили оставшуюся водку. Ребята сидели широко раздвинув ноги о какие они красивые подумала я и почувствовала что снова начинаю возбуждаться. Странно, ни когда раньше я не испытывала потребность в сексе после двух оргазмов а теперь 5 минут и я хочу снова. Но члены ребят были ещё вялыми и я решила помочь им. Я широко раздвинула ноги и принялась дразнить их потирая свою влажную киску. Я с удовольствием наблюдала как их члены от этого стали подёргиваться принимая боевую готовность. Я встала на колени перед ними и взяла их в руки. Сначала я принялась облизывать член Андрея я водила языком вдоль ствола потом я стала целовать его яички. 
	Он поднял обе ноги на диван и я стала водить языком от его анального отверстия до головки члена, ведь я знаю как это любят мужчины. Другой рукой я не переставала массажировать член Олега. Затем я проделала тоже самое с членом Олега массажируя при этом член Андрея. Оба члена были готовы очень скоро. Но Андрей сказал что хочет ещё перекурить и попросил меня начать с Олегом. Тогда Олег потянул меня к себе и поцеловал в губы. Я скинула халат и широко раздвинув ноги села сверху на член Олега. Сначала медленно я стала вилять задом стараясь засунуть член Олега как можно дальше, постепенно я убыстряла темп а Андрей сидел рядом с нами и смотрел но по прежнему продолжал курить не принимая участия. Олег страстно целовал меня гладил мою грудь мои ягодицы и я как могла отвечала на его ласки. Тут Андрей не выдержал и встал ногами на диван таким образом его член оказался сразу у меня во рту. Я сосала его с такой страстью а член Олега заходил в меня всё глубже и глубже. 
	Мне стало немного неудобно ломило ноги но я не в силах была прервать это райское наслаждение. Олег держал меня за ягодицы и буквально насаживал моё влагалище на свой член а его волосатая грудь тёрлась об мою. Я насаживалась на член Олега и глубже засасывала член Андрея. Тут меня переполнило изнутри я вскрикнула и испустила такой оргазм, что мои соки вытекли из меня на член Олега. Тогда я попросила ребят встать передомной, а сама опустившись перед ними на колени я стала обсасывать их прекрасные члены я сосала их так как будто не было на свете ничего вкуснее. Я сосала их головки, вводила члены в рот то глубоко то не очень, облизывала яички водила языком вдоль ствола и даже умудрялась приподняв яички облизывать дырочки попочек ребят. И вскоре они меня отблагодарили дружным бурным оргазмом. Всё моё лицо было в сперме весь рот был переполнен этим чудным эликсиром любви. Я ввела себе в рот оба члена и снизу посмотрела на ребят. Они были в восторге. Почти всю оставшуюся неделю отпуска мы провели втроём. А по приезду домой я буквально накинулась на Андрея ночью на столько я была ему благодарна за его подарок мне. 
	
	Он заставил меня поверить что я ещё женщина и секс прекраснейшее занятие на земле. Я безумно люблю его и ничего подобного я не сделаю в его отсутствие ни с кем. А встречи втроём мы обязательно будем продолжать и я подумываю в следующий пригласить девушку для моего Андрейки ведь я же не ханжа.
	P.S. Когда я написала уже статью нам позвонил Олег он померился со своей девушкой и рассказал ей о нас. Он сказал что она очень хочет испытать подобное и можно ли приехать им вдвоём к нам на недельку?. На что мы с радостью сказали - ДА!!!
	может быть кто-то захочет пообщаться,или рассказать о себе,пишите мне www.mark1111@chat.ru.