	Категория: По принуждению
	Автор: Alla Iliew
	Название: Анины и Ванины дырочки
	
	
	Аня и Ваня - молодая влюблённая пара.  Они познакомились года 2 назад и ещё  не успели пожениться.Впрочем говоря молодая, подразумевается Аня - студентка  3 курса. А Ваня был для всех Иван Сергеевич. Декан. Он преподавал высшую  математику. Ане было 20, а Ивану Сергеевичу 37. Все однокурсники Ани очень  ей завидовали, так как у неё была твёрдая 5 по высшей математике, которую  она, собственно говоря знала на 3. 
	Половая жизнь жизнь их была не очень активной. Потрахивались они где-то раз  в неделю. Ваня уже был один раз женат. В студенческие времена. 
	Девственности Аню 2 года назад лешил ей тоже он. На экзамене, за 5. Которая  Ане была очень нужна. 
	Так и пошло у них. Ане понравился секс. И член у Вани был нормального  размера - 18 см. 
	Как то раз они с Ваней отправились вместе в Сочи - отдыхать. Поездом. На  следующей остановке к ним в вагон завалились 6 амбалов - 2 в их купэ  остальные в соседнее. 
	Аня сидела в коротенькой юбочке и топике без лифчике. Практически всё  напоказ. 
	Тем врменем амбалы позвали остальных четверых к ним в купэ и стали доставать  выпивку. 
	"Иван Сергеевич. А это Аня"-представился Ваня. 
	"Лёха, Санёк, Андрей, Димыч, Миша, Игорь"-сказал за всех самый высокий с уже  вставших членом и раздевавшими Аню глазами. При слове Игорь он показал на  себя. 
	Они выпили приличное количество "напитка жизни", как именовал Игорь водку.  Аня уже перестала чувствовать себя не в своей тарелке. Но ей спутника не  покидало чувство беспокойство. Хотя он и пытался себя убедить, что это чушь. 
	"Я пойду спать"-сказал Ваня. 
	"Подожди-ка"-сказал кто-то из амбалов. То ли Санёк, то ли Андрей. И получил  сильный удар по роже. 
	"что это значит?"-вскрикнула Аня. 
	Их раздели. И они увидели 6 огромных членов смотрящих на них. 
	"Сосите, суки!!" 
	Ане в рот, как и Ване засунули в рот по хую. Игорь взял вазелин и начал  смазывать Анину пизду и жопу. Кто-то смазал анус Вани. 
	Аню поставили раком с очень широко раздвинутыми ногами. Ваню тоже. 
	Чей-то огромный член впихнулся в Анину киску. Она закричала от боли, но не  успела она от неё оправится, как в ей попку кто-то начал проникновение! 
	"НЕЕЕЕЕТ! БОООООЛЬНООООО!"-кричала Аня. 
	Ваню тоже уже трахали в зад. 
	"Раз!"-все члены входили в рты и жопы и пизду.-"Два!"-все выходили почти  полностью! 
	"Давайте! Трахайте их. Глубже" 
	Такой боли Аня не испытывала в своей попке никогда! И в киске тоже. Ваня,  зыбыв, о том, что он мужик, кричал, молил по пощаде. Просил отпустить его. 
	Члены соединялись в Ане через тонкую перегородку. 
	"Раз! Два! Раз! Два!" 
	Боль у Ани начала проходить и она начала яростно подмахивать. 
	"Да! ДА! ДААА! Глубже! Берите мою пизду своими хуями! Проткните мою жопу.  
	Мне нравятся ваши хуи! А, а, а!" 
	Их протрахали всю дорогу. А потом выкинули из поезда в Сочи, где с ними  преключилось много сексуальных преключений. Но это уже совсем другая  история. 