	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Разметать
	
	
	Разметать. Все. Бушующий ураган наносит меньше разрушений. Он не трогает душу. Тело? Да черт с ним.
	Разум. Не существует.
	Душа - сплошной синяк. Не от ударов. От одного. Последнего. 
	Раздавить. Растоптать. Размазать. Превратить в небытие.
	Боль. Тупая боль.
	Сердце? О чем ты. Холодно, как лед, твердо как гранит? Нет, хуже. Стучит, конечно. Зачем? 
	Сознание: Чужого человека? Бессмыслица. Пустота. Куски фраз. Набор слов. Обрывки эмоций.
	Дистанция. Прохлада. Не хочу сокращать расстояние. Пусть оно останется таким. Навсегда? 
	Не смогу. Почему? Глупо объяснять. Только ты смогла раздавить душу. Те светлые, прекрасные чувства, что я могла дарить. Дарить тебе, Девушка.
	Избалованное дитя. Эгоистичное и привыкшее делать удобно себе. Циничное? Нет, не задумывающее о последствиях: Любовь? Нет, для тебя это всего лишь игра. Позволять любить себя и быть окруженной вниманием. Наиграться и бросить. Найти объект достойнее. Не делать шаг назад. Только вперед. Это самолюбие. И гордость. Нет, скорее гордыня.
	Ты чувствуешь. Ты прекрасно знаешь, когда надо приблизить и сказать ласковое слово. Когда прижать к себе, а потом снова оттолкнуть. Игра в кошки-мышки. Ты этого хочешь? Тебе нравится? Ок. Только можно теперь я буду кошкой?
	Ласково урчащей? Хе: Вышедшей на охоту, выпустив коготки. Сомневаешься? А что ты про меня знаешь? Обрывки биографии и вспышки эмоций? Ты заглянула ко мне в сердце? Через мои розовые очки, если только. 
	Ты пыталась понять меня? Ха-ха! Ты привыкла быть окруженной вниманием. Тебе не хватало рядом восхищенного человечка. И тут попалась я. Влюбленная, счастливая. Готовая защитить, дающая возможность опереться на плечо.
	Ты не учла одного. Когда-то я должна была понять, что ты ничего не испытываешь ко мне. 
	Страсть? Желание обладать? Да: 
	Банально. А я так любила тебя. Восхищалась и наслаждалась тобой. Боже, мне было достаточно того, что ты рядом. Рядом со мной.
	Э-э-э-э-э-х: Растоптала. Вырвала с корнем.
	Ты думаешь, что я плачу?
	Мне плохо и я не знаю, что мне делать? Не сплю по ночам и думаю о тебе?
	Все страшнее. Глуше. Больнее. Там внутри пустота. Она не гложет, не дает проявлять эмоции. Пус-то-та. Ничего. Мертвенность. Пахнет неживым. Тленом.
	Неужели снова? Снова жить ничем. Ни для кого.
	Жить и теплить надежду, что когда-нибудь у меня будет любимый человек, который так же страстно будет любить меня.