	Категория: Группа
	Автор: P@uls
	Название: Воздушное приключение
	
	
	Я летел в Нью-Йорк в командировку, на выставку по защите информации и компью-терных технологий. Это была очередная деловая поездка, которая была довольна рутинна и не обещала ничего интересного.
	Когда я сел на свое место, то тут же уткнулся носом в какой то журнал, ожидая взле-та и стараясь не думать о многочасовом перелете. Была обычная процедура предшест-вующая взлету, а когда мы взлетели, то стюардесса стала предлагать пассажирам напитки. Когда она подошла к моему креслу, я первый раз за это время оторвался от журнала и взглянул на нее. Что-то резко дернулось у меня внутри. Это была довольно красивая жен-щина, лет 27-30. Форменная одежда подчеркивала ее вызывающие формы тела. Под белой блузкой топорщились как две маленькие дыни ее крепкие груди. А короткая юбка выде-ляла ее точеные ноги. Мы взглянули друг другу в глаза и я почувствовал какое-то неудер-жимое платоническое желание оттрахать ее прямо здесь в проходе, у всех на глазах. За-няться с ней самым диким сексом который я только мог вообразить. 
	Она нагнулась над тележкой так, что я мог видеть в вырезе блузки ее грудь. Мне по-казалось, что я вижу, что ее соски набухли и затвердели. От этой мысли у меня момен-тально возникла эрекция. Я быстро положил журнал на колени, что бы прикрыть своего возбудившегося приятеля. Она улыбнулась и спросила, что я буду пить? Когда она гово-рила, я смотрел ей в глаза и которые казались, излучали желание и похоть. Я читал в них желание отдаться, желание впиться своим ртом в мой член. Я сказал, что выпью просто минералки. Она налила стакан и протянула его мне. Поблагодарив ее я пригубил глядя как она пошла дальше по проходу, виляя своими бедрами. Член просто топорщился дыбом, не давая мне возможности встать. Я просто изнывал от желания набросится на эту  сучку. 
	Минут через 30 когда она проходила по салону и проверяла все ли в порядке, я подо-звал ее к себе...
	- Мэм, не могли бы вы подойти?
	- Да, одну секунду, - она подошла в плотную и склонилась надо мной - Что вы хо-тели, сэр?
	- Видите ли, мне нужно подготовить доклад к прилету в Нью-Йорк, а я по ошибке сдал свой ноутбук в багаж. А без него я не смогу подготовиться, в нем все мате-риалы и наброски. Нельзя ли что нибудь сделать?
	- Понимаете ли, это не положено во время полета, но я что нибудь постараюсь сде-лать для вас. - она понимающе посмотрела на меня.
	Она ушла и вернулась минут через 10.  Подойдя ко мне она нагнулась и шепнула...
	- Пройдемте со мной, я договорилась. Покажите мне какой багаж ваш.
	Все еще прикрываясь журналом, я пошел за ней. Мы спустились в багажное отделение, она открыла дверь и прошла вперед. Зайдя за ней, я оглянулся и убедившись, что никого нет, незаметно прикрыл дверь. Кругом были свалены кучи сумок, чемоданов и прочего багажа. Она обвела рукой и обращаясь ко мне сказала...
	- Ну смотрите, какая сумка ваша?
	За большой кучей чемоданов я узнал свою сумку. Показывая ее в направлении  я произ-нес...
	-    А вон она, вон за той горой чемоданов, вон та черная с красными буквами.
	- Хорошо, я постараюсь ее достать, а вы придерживайте меня, что бы меня не зава-лило. - она улыбнулась мне своей томной улыбкой, и у меня опять встал.
	Она перегнулась через чемоданы пытаясь дотянутся до сумки, а я взял ее за талию сзади и слегка придерживал. Руками через ее тонкую юбку я чувствовал какое горячее у нее тело. Я прижался к ее заду, своим вставшим членом. Затем стал медленно опускать руки вниз по ее ягодицам. Она никак не могла дотянуться до сумки.
	- Еще немного и я ее достану, - произнесла она.
	
	По ее голосу мне показалось, что она тоже была разгорячена такой близостью. Я не мог больше себя сдерживать. Я опустился на колени позади нее и с головой залез  к ней под юбку, целуя и вылизывая ее бедра и ляжки. Я поднимался все выше.
	- Что Вы делаете!!! Немедленно прекратите! Что Вы себе позволяете! Я ...я позову на помощь! - она сделала попытку отбиться от меня.
	Но это не помогло, так как я был сильнее. Совершенно обезумев, я завалил ее на чемода-ны и задрав юбку одним резким движением сорвал с нее тоненькие трусики. Она уже сама вся текла.
	- Ах, ты сука похотливая! Да ты уже течешь вся. Блядь ебаная, ты этого с самого начала хотела, как и я. - я засунул ей туда палец. Затем нашел клитор, который уже затвердел и начал его ожесточенно массировать.
	- Нет! Нет....пожалуйста....не делайте ....этого.....ох....ммм. -она еще делала сла-бые попытки сопротивляться, но по ее похотливым движениям тазом, в такт мо-ему пальцу выдавали ее. 
	Я вытащил палец и перевернул ее на спину. Разорвав на ней блузку я также сорвал и лиф-чик. Ее соски затвердели и топорщились теперь как вишенки. Я стал жадно жевать их гу-бами и ласкать языком. У нее вырвался стон. Я стал опускаться вниз.....живот....лобок....и вот я добрался до ее киски. Она вся была покрыта соком. Я проник языком в трепещущую глубину. Раздвинув ее губки я ласкам их. Затем стал поса-сывать ее клитор. Она выгнулась и схватив меня за волосы сильнее прижала к себе.
	- Да! Да....вылижи меня всю там! Трахни меня своим язычком! - она совсем сле-тела с катушек и полностью погрузилась в вихрь без остатка.
	- Проблядь, я же говорил, что ты этого хочешь! Все сучки этого жаждут! - я оста-новился. Она вся билась в сладострастных конвульсиях. Она посмотрела на меня.
	- Почему ты остановился? Пожалуйста не останавливайся....умоляю....еще!!!
	- Ты хочешь, что бы я продолжал?
	- Да!! Да....
	- Тогда скажи, что ты хочешь? Ну! Сука! - я не сильно ударил ее и схватив за во-лосы притянул к своему лицу.
	- Изнасилуй меня!!! Трахни, выеби меня!!! Выеби как самую грязную шлюху! Дай мне свой член! Я хочу его! Я хочу, что бы , ты проткнул им меня! Выеби им меня во все щели!!! Ну же! Быстрей! - кричала она. Ее глаза совсем обезумели от же-лания.
	Она трясущимися руками стала расстегивать мне брюки. Наконец когда у нее это получи-лось, она схватила вздыбленный член и начала дрочить его. 
	- Дай, мне  его! Войди в меня. - просила она.
	Раздвинув ноги я положил их себе на плечи и резко вошел в нее, загнав член на всю длин ну. Она вскрикнула от неожиданности. Я сделал несколько глубоких толчков, затем не-сколько мелких. Она двигала тазом, подмахивая мне. Ее руки мяли свои груди.
	- Глубже! Глубже....сильнее...ну же давай милый ....я же не фарфоровая....еби меня!
	Я трахал ее с остервенением, чувствуя, что вот-вот скоро кончу. Я вынул член из нее.
	- Дай мне его! Я хочу отсосать! Оттрахай меня в ротик! Кончи мне в рот и на лицо! Покрой мою грудь спермой! Залей меня всю!!!
	Я зажал свой член между ее грудей и стал двигать им там. Она пыталась ловить его язы-ком. 
	- Твою мать! Дай же мне его! Я хочу пососать твой сладкий член! - она была на грани.
	Схватив меня за член, она притянула его к лицу. Подрочив его немного рукой, она загло-тила его почти полностью. Я чувствовал, как головка уперлась в горло. Она стала делать поступательные движения головой посасывая его. Рукой она перебирала мошонку. Долго я не мог сдерживаться, и первая мощная горячая струя спермы ударила ей в рот. Она вся не уместилась у нее во рту и стала вытекать наружу скатываясь по ее губам. Она вынула член изо рта и стала быстро дрочить направляя его себе на лицо. Новые порции спермы выстреливали ей на лицо, глаза, стекая по подбородку на грудь, ее голова откинулась на-зад, лицо, покрытое спермой, слегка вздрагивало, рот был приоткрыт. Затем мы оба обес-силенные рухнули на пол среди чемоданов. Мы так лежали неподвижно минут 5. Затем немного придя в себя, я посмотрел на нее. Она ласкала свои груди и мастурбировала пальцем. Она была просто ненасытна. При виде всего этого, мой член стал опять подни-маться. Увидев это она прижалась ко мне, одной рукой она дрочила себя, а другой мой член. Он наливался больше и больше. Я взял ее за волосы и притянул к себе. Мы страстно стали целоваться, наши языки переплетались. Она развернулась ко мне лицом и села свер-ху на член. Скачка продолжилась. Теперь, у меня было такое чувство, что это меня сейчас трахают. Эта сучка скакала как сумасшедшая. Вдруг я услышал, как приоткрылась дверь в багажное отделение. И в дверном проеме появилась ее напарница - молодая девушка лет 23-25, стройная с короткой стрижкой и черными волосами. 
	
	- Жанна, ты здесь? Я.....- она осеклась, когда увидела все происходящее. Ее глаза расширились. Она смотрела на нас, а мы не могли остановиться.
	- Что вы делаете, ведь это .....- она опять не договорила. 
	Жанна остановила свою скачку, и встав подошла к ней. Схватив ее она поцеловала взасос, и стала залазить руками под юбку. Юля (так звали вторую стюардессу) попыталась ее от-толкнуть...
	- Нет! Я не хочу! Я не не...нет.... - она взглянула на меня. Я сидел и глядя на них медленно мастурбировал. При виде этого она перестала сопротивляться. Опус-тившись на колени она поползла ко мне, не сводя глаз, с моей двигающейся руки. Тем временем Жанна снимала с нее юбку, и стягивала трусики. Юля подползла ко мне и убрав мою руку, взяла член в свою и стала мастурбировать сама. Подняв на меня глаза она впилась мне в губы жгучим поцелуем. Жанна начала ласкать и лизать ее сзади, а сама дрочила себя рукой. Затем Юля оторвалась от моих губ и стала сосать мой член. У Жанны вдруг в руках от куда то появился вибратор, и она за сунула его Юле. Та дернулась и вскрикнула от неожиданности.
	-   Ну что сучка, понравилось? Тебя никто так еще? Тебе понравилось? - сказала Жанна продолжая трахать ее вибратором в анус.
	- Да! Мне понравилось.....мммм....еще.....- откликнулась Юля.
	- Ну шалава говори.... Умоляй....еще? А? Ты ведь хочешь? - она стала двигать вибратор быстрей.
	- Да! Выебите меня! Ох...Разорвите меня! Оттрахайте в задницу! - ее сотрясали судороги наслаждения.
	Я решил изменить позицию. Жанна села на край огромного чемодана раздвинув ноги. Юлю я поставил на колени лицом к ней. Жанна притянула ее к своей промежности и за-ставила ее лизать. Я тем временем трахал ее сзади. 
	- Вы сучки дрюченные! Ну, что вам нравится такая ебля? - спросил я, не останав-ливаясь.
	- Да! Да.... Трахни эту сучку! Выеби ее! Эта блядь хочет тебя!!! Выеби на обоих! - Жанна была на пике, оргазм уже сотрясал ее тело.
	- Быстрей! Глубже! Трахай свою девочку! Я сделаю, все, что ты скажешь! Только трахай меня.....ох....мммм -  Юля подмахивала мне задом.
	Мы кончили все разом. Почувствовав, что я сейчас кончу, я вынул член. Они повернулись лицом и вдвоем стали лизать его и мастурбировать. Брызнула сперма и они ловили ртом ее капли, подставляя лица и груди. Года поток иссяк и мы повалились на пол, они слизы-вали ее друг у друга с грудей. Так вконец обессиленные мы провалялись минут 10. Затем Жанна встала и сказала нам обоим...
	
	- Черт, надо одеваться. А то мы и так долго отсутствовали. Юля одевайся, а и дай мне запасную форму, а то моя порвана и вся в сперме. - повернувшись ко мне она подмигнула. - Ну что будете сумку брать?
	- Да теперь уже она мне вряд ли нужна будет. - ответил улыбнувшись я.
	- Я просто в восторге! А вы давно тут развлекались? - спросили Юля одевшись.
	- Нет, не очень ты как раз вовремя пришла. - ответил я.
	Мы собрались, проверили внешний вид друг друга, и убедившись, что все в порядке по-шли в салон. По дороги я погладил напоследок их попки и зашел в туалет, а они прошли дальше. Вымыв руки и приведя себя в порядок перед зеркалом, я прошел на свое место и довольный плюхнулся в него. Остальные пассажиры были заняты своими делами и никто не обратил внимание на наше отсутствие. Я взял новый журнал и довольный продолжил чтение, размышляя о том, что даже рабочая поездка может стать интересной.
	Когда мы подлетали, обе стюардессы прошли в салон для проверки. Проходя мимо меня Жанна наклонилась ко мне и протянув бумажку подмигнула. Затем пошла по ряду дальше. Я развернул записку и прочитал...
	"Предлагаю продолжить наше приключение по прилету на место, например в мотеле? Позвони. Будем ждать. Телефон. Твои сучки."  Я взглянул на нее, она обернулась и по-смотрела на меня. Я слегка улыбнулся и кивнул. Затем пристегнул ремень и приготовился к посадке. Поездка обещала быть очень запоминающейся.