	Категория: Экзекуция
	Автор: Dankraft
	Название: Последняя порка или заразительный пример
	
	
	Мои родители  часто  ездили в длительные командировки в "страны  социализма",  и меня  отправляли  жить  к  деду,--он  имел  небольшой  двухэтажный дом в частном секторе,где кроме него жил мой дядя с женой  и дочкой Танькой. Дед, несмотря на свои шестьдесят  лет,  был  довольно  крепок  и являл собой типичный продукт сталинской закалки.В принципе , он не сильно меня контрлировал, да и я не  отличался  каким-то  особым непослушанием.  Правда, иногда "срывало крышу"  и  меня  тянуло  на  подвиги.Так,однажды,  мы   с   приятелями изготовили взрывпакет,но он получился явно мощнее чем предполагалось, и, эффект не засталил себя долго ждать,--взрыв был такой  что  вся  улица стала  на  уши.Даже менты приезжали,но все обошлось,--уехали ни с чем. Впрочем, дед конечно догадывался что я просто не мог не принять  участие в  этом деле ,посему произвел обыск в моей комнате ,обнаружив наряду с сигаретами ,порнокассетами и прочей мелочью,тертый  уголь,серу  и  еще ряд  важных  в  пиротехнике  взрывчатых  веществ.  А  этого  уже  было достаточно для наказания,конкретнее--для порки  розгой,ибо  по  словам деда розгой регулярно сели его, а свое воспитание он считал идеальным. 
	Собственно, сек он  меня редко,но основательно.Меньше пятидесяти  ударов я не получал никогда.К своим пятнадцати годам, я уже свыкся с подобной продседурой и, по большому счету, она не  вызывала  во мне  ни  малейшего трепета.Наказание всегда происходило на веранде,где стояла не весть кем и когда сдеалнная  скамейка,на  которой  во  время застолий   могло   уместиться   человек   десять.Я   сбросил   с  себя футболку,затем шорты,трусы и улегся на скамейку свесив  руки  вниз.Дед тем  временем  вернулся  с  подготовленными  розгами,  которые он обычно связывал по три-четыре штуки.На этот раз  он  как-то  долго  готовился выравнивая  их  по  длине  и вслушиваясь в звук, который они издают при размахивании в воздухе. 
	Вдруг я  услышал  девичий  шепот  и  понял что через неплотоно сколоченные доски отделяющие веранду от сарая  за  мной  наблюдают.Кто это  догадаться  было нетрудно:  Танька  и  Юлька.Причем Танька видимо специально пригласила Юльку,зная что  меня  сегодя  будут  пороть.Юлька была  вполне созрешей для своих 17-ти лет девкой,но меня она как-то не воспринимала,считая "малолеткой".Танька подглядывала не  первый раз,  но  мне  до  этого  не  было  решително  никакого  дела.В конце-концов,ну что тут такого? Голый парень лежит на скамейке.Будто я ее голой не видел! 
	Когда дед начал меня сечь, шепот мгновенно затих,видимо у Юльки перехватило  дыхание от столь экзотического зрелища.Я лежал соверешнно тихо и только звук разрезаемого прутом воздуха и хлопки по голому телу были едиснвтенными нарушающими летнюю тишину. 
	Выдав мне причитающиеся  пятьдесят  ударов,дед  сломал  связку розог  и вышел во двор.  Я полежал еще минуты две ,после чего оделся и неспеша поднялся на второй этаж в свои  "аппартаменты".Вечером,  выйдя погулять,      наткнулся  на  Юльку.  Она как-то неловко поздоровалась, наверное испытвая внутренний стыд.  Мы  пару  минут  проболтали  ни  о чем,после чего смотря ей в глаза укоризненно спросил: 
	--Ну что   ,все   видела? 
	--Ну   видела,--жалобно   ответила   она. 
	--Интересно?   А   мне  между  прочим  было  больно!  Могла  бы  потом подойти,погладить,прижать меня к себе...  Ты  ведь  знаешь  как  я  это  люблю." 
	--Извини...,  мне  было  бы  как-то неудобно...",пролепетала Юлька. 
	--А смотреть было удобно?,--оборавал я.Ладно ,все, замяли.Ты небось уже   все растрепала  своим  подружкам?  
	--Нет,ни  в  коем случае!  Клянусь что никому не скажу! 
	--Да знаю я вас! Завтра все только и будут об этом говорить! 
	
	Мы еще препирались некоторое время  ,после  чего  распрощались.Прошло  несколько  дней  и  все  забылось.            Юльку ,я не видел ,да и вобщем мне было без разницы, что и  кому  она  может  рассказать.Однако через  недели  две,она  заломилась  ко мне вместе с Танькой и каким-то парнем,на вид более старшим чем я. Для нее было полной неожиданностью что мы  оказались  немного знакомы--когда-то сборные наших школ по футболу играли между собой.Помню, как он стоял в защите, и я никак  не  мог  его пройти.Упрямый  наверное!  Не успели мы толком вспомнить самые важные перипетии  этого  незабываемого  матча,как  Юлька  вмешалась   в   наш разговор,объяснив  мне,  что  это  ее парень,с которым она   оказвается встречается уже полгода (надо же ,какой большой срок!), он ей видетили неоднократно  признавался в любви ,и пел песни под гитару ,но вчера она застукала его целующимся с какой-то отстойной  дурой,  на  которую  не один  уважающий  себя  парень и внимания-то не обратит.  Вот почему он заслуживает наказания и порка розгой ,как  ей  кажеться  будет  "самое то".Ну и исполнителем "приговора", естественно, должен быть  я. 
	Несколько замешкавшись от неожиданного предложения,я  объяснил что  нужно  подготовить розги и все такое,на что она мне ответила :"мы подождем"."Кто это  мы?  Тебя  что  ,тоже  надо  высечь?",--усмехнулся я. "Слушай,у  нас  не  очень  много  времени,мы  сегодня  должны еще идти поздравлять мою сестру". 
	Прошло еще   минут   двадцать,  как  я  стоял  перед  ними  держа  три свежесрезанные ивовые  розги.  Игорь  (так  звали  Юлькиного  ухожера) старался держаться спокойно,но чувсвтовалось что он волнуется. 
	--И сколько  ему  дать",--поитересовался  я  у  Юльки. 
	--Как  это  сколько ,ударов пятьдясят.  
	--Пятьдесят это много.Максимум  двадцать  пять. 
	--Ну пусть будет двадцать пять... 
	Игорь предпочел не вмешиваться в наш торг.Затем я повел  его  на  веранду,   прекрасно  отдавая  себе отчет, что Юлька с Танькой непременно будут  подсматривать. Там, указав ему на скамейку, я спросил: 
	--Тебя хоть  раз  в  жизни  секли? 
	--Нет.Хотя один раз отец отодрал крапивой. 
	--Ладно не бойся,я сильно бить не буду.Давай раздевайся и ложись на скамейку. 
	Игорь поразительно быстро разделся, словно  ему  не  терпелось  получить назначенные   двадцать   пять   ударов.Белобрысый   рельефный   парень, лег,сложив под головой руки,на что я  посоветовал  чтоб  он  все таки вытянул их вперед и полностью расслабился. 
	После чего  я, связав скочем  розги,    несколько  раз  помахал   ими   в воздухе,и, затем,предупредив его, его нанес первый удар.Игорь простонал.Я ударял не очень сильно,без оттягов и всего такого,он лишь  дергался  и издавал  протяжные  возгласы  а!  ,а-а!  "Терпи  рыцарь,--назидательно произнес  я,--немного  еще  осталось".  Когда  порка  была   окончена,я похвалил  Игоря ,сказав что для первого раза он держался молодцом.Надо ведь как-то ободрить челдовека. 
	Юлька с Танькей появились в аккурат когда Игорь закончил одеваться. Хитрые девки! Впрочем ,мы все их хитрости знаем наперед. 
	"Ну что,Юля,обними своего Игоря",--сказал я, вонзив в нее пронзительный взгляд. Юлька совершенно машинально обняла его и некрепко поцеловала,после чего я торжественно вручил Игорю розги, сказав ,чтоб он обязательно высек Юльку,если она вдруг изменит ему.Затем мы ,четверо, с  удовольствием  курили  крепкие  сигареты  принесенные Юлькой,причем Игорь выкурил больше всех.Мы остались  с  ним хорошими друзьями и уже через некоторое время водили вместе ко мне девок,где трахали их в "два ствола".Но это уже другая  история.А меня дед больше никогда не сек. 