	Категория: Романтика
	Автор: shot
	Название: Сижу и горланю песни
	
	
	Сижу и горланю песни... Не потому, что мне грустно, нет просто хочется чем-то заполнить ту пустоту, которая образовалась после того, как ты ушла...  Ушла ... просто ушла... Нет, не из моего сердца. Там всегда живет твоя улыбка и твой счастливый голос. Такой ты и останешься для меня. 
	Как много в нас  непохожего, казалось бы, что могут два
	абсолютно разных человека делать вместе? Парадокс? Почему ты выбрала меня? Почему играешь со мной? Это на всю жизнь закроет дверь в мое сердце тем, кто захочет узнать меня ближе. Не смогу столь необдуманно открываться больше. Нет, нет, я не жалею, что ты стала близка мне. Ни за что не пожалею, что так много тебе рассказала. Никогда не скажу о тебе плохо. Если бы я могла начать все сначала, то  все оставила бы как есть. Кроме.. Кроме последнего прости... Я так боялась потерять тебя все это время. Наверное, поэтому я слишком опекала тебя, раздражая этим.
	Легко говорить, оглядываясь назад. Учиться на ошибках.. 
	Пытаться забыть, начав что-то новое... Не для меня. Я так же буду стучаться в закрытую дверь, так же не буду доверять людям..
	Снова и снова буду учиться.. на ошибках.. своих.
	Я многое смогу, очень много успею. Не будет только одного - счастья.
	У меня радостно-тревожно сжимается сердце, когда я слышу твое имя. Оно для меня как шепот твоего тела, как аромат твоих волос. Будит воспоминания, ласкает слух. Я закрываю глаза, вижу тебя. 
	Здравствуй, любимая. 
	Не уходи, постой.. Твой образ тихонько тает, 
	мой мозг не может долго держать тебя, очертания пропадают, я 
	открываю глаза. Смотрю вокруг и не верю, столь ярким было 
	видение. Медленно возвращается сознание, я с ним и пустая
	действительность. Обыденность. 
	Мир справедлив к тем, кто этого заслуживает. Наверное, что-то
	было в моей столь недолгой жизни такого, из-за чего я теряю таких
	близких мне людей. Неверно сделанный шаг, сказанное слово.. Что? Помоги мне понять? 
	Ты бросаешь меня.. Все происходит снова и снова. Мои любимые люди уходят... Кто-то в другое сердце, кто-то в вечность. Замкнутый круг.
	Что же. Мне всего 25, хотя так хочется сказать, что уже. Я многое умею. Достаточно знаю, чтобы жить дальше. 
	Пусть твое сердце принадлежит достойному человеку. Мое принадлежит тебе. Пожалуйста, расчитывай на меня в трудную минуту. Дай мне знать, если тебе нужна помощь. Позови меня, если будет грустно, если понадобится крепкое плечо человека, который никогда не предаст и не бросит, спасая свою шкуру. Прошедшего огонь и воду, и споткнувшегося только на медных трубах. Любящего тебя больше своего бренного тела, готового отдать свой разум и сердце, если ты только попросишь.
	Позови меня, пожалуйста. Не дай мне почувствовать, что я могла помочь и не успела. Что я должна была быть рядом и ничего не знала о том, что ты в беде. Не дай мне уничтожать себя, прошу.
	Всегда твоя