	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Дима Фантик
	Название: Боль
	
	
	Спаси меня Господи! Спаси от всего, что не может быть достоинством созданий твоих! Я люблю мальчика! Я умру без него! Я боюсь тебя Господи! Я не понимаю, зачем ты создал меня таким! Я сам еще мальчик, мне всего четырнадцать, но я уже не знаю, как жить дальше, я не знаю, как уживаться с окружающим меня миром, я просто умираю! 
	Я постоянно думаю о нем, постоянно вижу его почти в костюме Адама, постоянно мучаюсь от его непонимания! Мы вместе занимаемся в спорт школе. Как я люблю спарринги с ним. Тренер не понимает, почему я не одерживаю над ним побед. И только я знаю, что он одержал надо мной свою единственную и полную победу! А всю борьбу свожу только к касанию его попочки и его яичек. А грудь его просто сводит меня с ума, его черные сосочки притягивают и манят. Пару раз я умудрился оказаться с ним в душе. То, что я увидел у него ниже пупика, привело меня просто в дикий восторг! Я добился все-таки права притронуться к этому чуду. Один раз он попросил потереть его губкой, и я потер:. Он, кажется, остался доволен, но обескуражен, его писичка вдернулась ввысь после нескольких моих прикосновений. Я не выдержал и лизнул розовую и самую прекрасную в мире головку. Он как не странно не отстранился, а наоборот пододвинул свой членик ближе к моему лицу, чем я и воспользовался:
	Я сосал  его с упоением, с любовью и огромным чувством, со всем чувством, на которое способен подросток! Он стонал и извивался в моих руках, которые беспрепятственно блуждали по его восхитительному телу:.  А после обозвал меня "девкой и соской" и невозмутимый и грозный вышел из душевой, а я остался сидеть под струями воды растирая по лицу слезы обиды  вперемешку с его спермой.
	А недавно на очередных сборах мы оказались с ним в одном двухместном номере. Вечером после тренировки мы уложились спать. Он уснул мгновенно, а я так и не смог уснуть, его присутствие буквально в полуметре сводило меня с ума.
	Под утро он скинул с себя одеяло, в номере действительно было очень тепло, и этого я уже перенести не мог. Как вор я подкрался к нему, потихоньку через бок плавок извлек его член и начал его осторожно лизать:.
	Проснулся он неожиданно и, вскочив с кровати, ударил меня в лицо ногой. Я от неожиданности упал и заревел от обиды. И вот тогда он превратился в насильника. Он приказал мне снять трусы и встать на кровати "раком". Без всяких приготовлений он буквально засунул в меня свой член. Я взвыл от боли. А он, трахая меня,  не забывал при этом больно бить меня руками по спине. Когда он, наконец, дернулся во мне, я почти потерял сознание от боли и унижения. Он встал, скорчил брезгливую мину и больно пнул меня в зад.
	Теперь я вынужден уходить из команды. Мне невыносимо вспоминать тот эпизод. Но его, как ни странно я уже простил! Мне кажется, он был вынужден так вести себя, чтобы сохранить свой мужской статус. А я продолжаю любить его, и страданиям моим не видно конца, я уже привык жить с этой странной, изматывающей болью:..