	Категория: Группа
	Автор: Сергей
	Название: Оргия
	
	
	Ольга лежит на постели абсолютно голая, широко раскинув стройные загорелые ноги и закинув руки за голову. Ее грудь часто вздымается от небывалого возбуждения, отчего очень красиво прорисовывается рельеф ее ребер. Соски ее маленьких грудей возбуждены. Между вспухших губок поблескивают первые капли ее соков. Глаза ее закрыты шелковой лентой. Необычайно красивая картина, к тому же жутко возбуждающая. Я сижу в углу и наблюдаю за происходящим. Кроме нас в комнате еще несколько человек: четверо молодых стройных парней, потирающих свою вздыбленную плоть и нетерпеливо ожидающих свою очередь, и две девушки. Аня - плотная девчонка с крепким задом и большой грудью. Она дико возбуждена, глаза ее горят. Наташа - стройная, с красивой фигуркой, идеальной грудью, которая увенчана торчащими в стороны сосками. Она легонько теребит свой клитор.
	Я молча киваю. Можно начинать.
	Девчонки опускаются на постель и приникают губами к ольгиным грудкам. Та вздрагивает, и из ее рта вырывается полувздох-полустон. Девушки всасывают ее груди, слегка покусывают сосочки. Видно, как их киски со вспухшими губками тоже увлажнены. Аня выпускает изо рта левую грудь Ольги и, касаясь ее тела губами, опускается ниже. Кончиком языка она водит по коротким жестким волоскам лобка. Ольга стонет. Наташа тоже отрывается от груди и наклоняется к ольгиному лицу. Языком она проводит по ольгиным губам. Ее язык встречается с ольгиным языком. Они сплетаются, и девушки сливаются в страстном поцелуе. Ольга медленно шевелит бедрами, то опуская лобок, то выпячивая его вверх. Анин язык зацепляется за клитор, и Ольга сотрясается от оргазма. Аня с Наташей меняются местами. Наташа пальчиками раздвигает ольгины складочки и языком проводит по внутренней поверхности ее лона. Аня тем временем устраивается над ольгиным лицом. Ольга чувствует запах влагалища над собой и языком пытается достать до него. Наконец, ей это удается, и она с удовольствием начинает слизывать анины соки. Аня от удовольствия закрывает глаза и непроизвольно начинает сильно мять олины грудки. Ее пальцы оставляют красные следы на ольгиной коже, но ту, похоже, это устраивает. Аня выкручивает соски, и Ольга стонет от боли и удовольствия.
	Наташа пальцами проникает во влагалище, языком обрабатывая клитор. Аня, практически полностью сев на ольгино лицо, елозит по нему своей киской и продолжает мять груди.
	Вдруг Ольга вся выгибается. Ее мышцы красиво натягиваются. Она кричит, содрогаясь в агонии оргазма. Девчонки помогают ей: Аня особенно сильно и болезненно выкручивает соски, одновременно сильно оттягивая их в стороны, а Наташа всей ладонью буравит ольгину пещерку. Ольга без сил замирает на кровати, и девушки отползают в сторону и принимаются ласкать друг друга. Через несколько минут манипуляций с клиторами они, почти одновременно, кончают.
	В этот момент к постели подходят парни. Их члены стоят торчком, на головках поблескивает выступившая смазка. Двое из них приникают губами к истерзанным грудям Ольги. Один склоняется над ее лицом, и Ольга принимается сосать его язык. Другой гладит ольгин живот, другой рукой исследуя внутреннюю часть ее бедер. Ольга трепещет перед этим натиском, предвкушая новое удовольствие.
	Аня с Наташей отрываются друг от друга и вновь возвращаются к ольгиному телу. Они берут ее за ноги и задирают их, сгибая в коленях, так что ее раскрытые влагалище и попка оказываются высоко вверху. Вся ольгина промежность мокрая от ее соков. Губки слегка разошлись, обнажая зияющий провал влагалища. Парень, чей язык до этого момента исследовал ольгин рот, поднимается. Теперь его мошонка висит прямо над ее ртом.
	Тот, кто только что гладил живот и бедра Ольги, тоже поднимается. Он неглубоко погружает багровую головку своего члена в ее вагину и, смочив ее в соках истекающей от вожделения женщины, резко всаживает в анус. Ольга кричит от боли, неожиданности и удовольствия, и в этот момент в ее ротик проникает гладко выбритый мешочек с яичками. Она тут же начинает его осторожно посасывать. Парень закидывает голову от удовольствия.
	
	Парни, что занимались олиными грудками, мнут их теперь руками. И тут раздается хлюпающий звук. Ольга выпускает изо рта мошонку и произносит (простанывает) первую за всю оргию фразу: "Да отъебите же мою пизду-у!!!" И тут же вновь с рычанием заглатывает мужские яйца.
	Парни, одной рукой продолжая нещадно мять красные грудки Ольги, сначала гладят ее лобок. Потом пальцы одного из них один за другим скрываются в истекающем соками влагалище. Когда четыре пальца буравят олину киску, туда начинают проникать пальцы другого парня. Через пару минут в ольгином влагалище абсолютно несинхронно орудуют две мужских ладони. Ольга через нос издает приглушенные звуки, которые означают, что она в очередной раз кончает. Парень над ее лицом достает из ее рта мошонку и, наклонившись, вставляет вместо нее член. Ольга начинает неистово его сосать.
	Тут Аня, отстранив парней, встает над Ольгой на четвереньки - попкой к ее лицу. Парень, чей член сейчас подвергается минету, все понимает. Он начинает трахать поочереди анины попку, влагалище и олин рот. Ольга чувствует вкус аниных соков на члене, и это заставляет ее вновь содрогнуться в оргазме.
	Наташа тем временем увлекает за собой парней, которые только что обрабатывали груди и вагину Ольги (Аня тут же припадает губами к развороченному двумя мужскими руками влагалищу и с остервенением начинает сосать клитор). Парни ставят Наташу на четвереньки и, одновременно засадив свои члены в ее попку и рот, начинают в бешеном ритме ее трахать. Уже через полторы-две минуты все трое кончают. Аня тут же уступает место Наташе, из чьего ануса струится сперма, и Ольга вылизывает его, просовывая язык глубоко внутрь (что абсолютно не составляет никакого труда, так как после здоровенного члена сфинктер растянут). Аня тем временем слизывает сперму с наташиного лица.
	Парень, который долбил олину попку, вдруг выдергивает член, подползает к олиному лицу и, быстро дроча, начинает кончать. Его белая густая сперма выплескивается на олино личико. Ольга облизывается, стараясь проглотить как можно больше спермы. И тут кончает тот парень, которому она только что делала минет. Сперма двумя потоками стекает из двух членов на ольгино лицо.
	Когда запасы спермы иссякают, парни принимаются водить мокрыми членами по олиному лицу, размазывая то, что не попало в рот. При этом они довольно сильно постукивают ими по нему, отчего слышны громкие шлепки. Ольга стонет в экстазе: "Ну же, чего остановились?.. Ебите меня, я хочу-у-у:"
	Парни усмехаются, поглядывая на меня. "Ну и бешенная!"
	Девчонки исчезают на кухне и через минуту появляются с двумя кабачками в руках - побольше и поменьше. Ольга не видит ничего, но парни одобрительными жестами положительно оценивают идею.
	Олины ноги вновь оказываются задранными. Аня берет кабачок побольше и, приставив к олиной вагине, начинает медленно засовывать его. Кабачок идет туго, и видно, что Ольге больно. "Ну, давай-давай, еще,- шепчет она, морщась от боли.- Порви мне пизду-у-у:" Она вновь кончает.
	Но это только начало. Теперь свой кабачок использует Наташа. Он чуть толще члена, поэтому проблем вызвать не должен. Однако Ольга заполнена до отказа. Тогда Аня высовывает свой гигант из олиной вагины (раздаются вздохи облегчения). Наташа легко засовывает кабачок во влагалище (теперь это - огромная зияющая дыра), щедро смачивает его в слизи, которой там в избытке. После этого кабачок легко погружается в олину попку, и Аня вновь вставляет свой кабачок на место. Ольга кричит. В этом крике - боль, страх оттого, что она не видит, что в нее засунули, стыд, что на нее, раскоряченную, смотрят столько людей. И: удовольствие. Которое усиливается, как только на ее сосках зажимаются прищепки.
	
	Девчонки тихонько двигают кабачки. Ольга кончает под собственные сильные крики. От такого зрелища все заводятся опять.
	Ольгу поднимают и сажают так, чтобы она сама насаживала себя на кабачки. Она медленно двигается вверх-вниз. И кончает, кончает, кончает:
	Остальная компания, разбившись на тройки, продолжает игры. Девчонки сосут члены у парней, те их трахают в попки и влагалища. Но никто не кончает.
	Когда парни готовы излить семя, Ольгу вновь кладут на спину и вынимают кабачки. Представшее зрелище поражает всех. Две огромных пульсирующих дыры с багровой кожей вокруг - такое не каждый день увидишь. Девчонки принимаются нежно вылизывать олины отверстия, а парни, став на колени вокруг олиной головы, принимаются дрочить, любуясь на то, что делают Аня с Наташей. Ольгин рот открыт, поэтому первая же струя спермы не пропадает зря. Однако всего через две минуты, когда последние капли спермы упали с багровой головки последнего кончавшего парня, все ее лицо было покрыто густой липкой жидкостью.
	Парни с девчонками отходят от кровати и садятся на свои места. Встаю я и направляюсь к Ольге. Я глажу ее тело, покрытое ярко-красными пятнами (некоторые из них назавтра превратятся в "симпатичные" синяки). Пальцами обследую ее дырочки, неряшливо рыхлые и податливые. За прищепки сильно оттягиваю грудки в стороны. Ольга опять начинает стонать. Я снимаю с ее глаз повязку. Она видит, что это я, и опять заводится. Я припадаю к ее лицу, и мы сливаемся в страстном поцелуе. Я глотаю ее слюну, перемешанную со спермой четырех мужчин. Она опрокидывает меня на спину, садится мне на лицо и, вдавливаясь в меня, начинает водить бедрами. Потом наклоняется к члену и ласково облизывает его. Я кончаю, и Ольга выпивает мою сперму всю до капли. Потом поворачивается ко мне и с виноватым видом еле слышно шепчет: "Я еще хочу".
	Я встаю с постели и жестом приглашаю всех "к столу". Упрашивать вслух никого не надо. Парни тут же вновь накидываются на Ольгу. Теперь они ее просто трахают. Поочереди. Во все отверстия. Комната наполнена стонами, скрипом кровати, тяжелым дыханием.
	В это время моим членом занимается Аня. Я откидываюсь на спинку кресла, и ко мне на лицо садится Наташа. Она каким-то невообразимым способом наклоняется к Ане и помогает ей обрабатывать член, что позволяет Ане заняться мошонкой. Руками я нащупываю наташины груди и принимаюсь сильно их мять.
	Наташкины соки буквально заливают мое лицо. По ее ритмичным сокращениям мышц я понимаю, что она кончает. И тут же выстреливаю струю спермы в ее рот.  Она не выпускает мой член до тех пор, пока он не опадает. Тогда она слазит с меня и направляется к куче на кровати. Наташа склоняется над олиным лицом и тонкой струйкой отправляет мою сперму в ее рот. Потом они сливаются в долгом поцелуе.
	Продолжается оргия долго. До тех пор, пока Ольга не падает без сил и не произносит: "Все: Не могу больше:" После этого ее уносят в ванну и поливают прохладной водой из душа.
	Кровать очень большая, поэтому спать мы укладываемся на ней. Меня с двух сторон обнимают Наташа и Аня. Мои руки лежат на их мокрых от душа лобковых волосках. Ольга лежит с парнями. Причем лежит "валетом", положив голову одному из парней прямо на член. Ее влагалище не пустует: там пальцы рук двух ее соседей. Все очень довольны. Потому что завтра, хоть кое-кто и не сможет передвигаться без посторонней помощи, оргия продолжится. И будет продолжаться до тех пор, пока не надоест.
	Потому что так хочу я. Потому что так хочет Ольга - моя жена.