	Категория: Гетеросексуалы, Наблюдатели, Группа
	Автор: Сергей
	Название: На море
	
	1. Знакомство 
	Свою империю я строил довольно долго. Начинал, как и все, с лотковой торговли всякой дрянью. Потом - первые ларьки. Потом - магазины. Когда все это барахло наскучило, решил заняться серьезным бизнесом. И вот теперь - вот он я! Во всей своей буржуйской красе! Как говорится, владелец заводов, блядей, пароходов... Ну, насчет второго, не то чтобы владелец, но, во всяком случае, постоянный клиент. Итак, я богат. Я владею несколькими крупными предприятиями, парой газет, тремя телеканалами. Мне почти тридцать.
	А жизнь, тем не менее, проходит стороной. Причем, не лучшей. А все потому, что не только деньги для меня главное (хотя без них совсем труба). Хочется, как говорится, личной жизни. А какая личная жизнь у холостого бизнесмена? Правильно... никакой!
	Со шкурами связываться как-то неохота... сифилисы там всякие, спиды. Ну, и потом удовольствия - никакого. Потому что знаешь, что секс с тобой для нее - всего лишь работа.
	Ну вот, где-то годика полтора я так тосковал. И однажды мне, наконец, повезло.
	Было, вроде, воскресенье. Проснулся я утром какой-то мятый, недовольный, неудовлетворенный. Короче, хотелось чего-то, а чего - в таких случаях обычно понять бывает невозможно. И я с горя такого горького решил в своем бассейне не плескаться, а поехать в городской - так, для разнообразия.
	Поскольку было воскресенье, утро, на улице сыро и прохладно, в бассейне кроме меня присутствовала только, пожалуй, вахтерша. Я быстро переоделся в раздевалке, вышел в огромный зал большой ванны, взобрался на десятиметровку и красиво так, спиной, плюхнулся в хлорированную воду. Естественно, спину отбил хорошо. Еще подумал... "Ну вот и всё, Юрий Сергеевич! Пиздец тебе пришел полный! Олимпийскую медальку за прыжки в воду ты не получишь, зато красивым мраморным памятником одарен можешь быть". Однако на поверхность я почему-то всплыл. И даже успел глотнуть немного воздуха. Тут же в глазах все поплыло, и я, как пес Шарик из Простоквашино, пошел ко дну...
	Когда я открыл глаза, первое, что я увидел, было прекрасное личико женского пола. Голубые глаза, нахмуренные в испуге черные брови, курносый носик, сочные губы. И красивые каштановые волосы.
	"Так вот он какой - апостол Петр", - успел подумать я и снова впал в забытье.
	Вторично я очнулся от довольно болезненной пощечины. Я как-то сразу пришел в себя и даже резко сел. Передо мной на корточках сидел ангел. Маленькая, стройная, очень красивая девочка. Лет двадцати, не больше. Она испуганно прижимала к небольшой, обтянутой мокрой материей купальника, груди руку, которой, по-видимому, и привела меня в чувство.
	- Извините, пожалуйста. Я вас, кажется, ударила. - Казалось, что девчонка ожидает от меня ответного удара.
	Я представил, как мы выглядим со стороны. Картинка меня даже рассмешила... на полу сидит здоровенный бугай (по молодости я имел глупость заняться культуризмом, и теперь приходилось держать форму), а его бьет по физиономии девчушка, весом раза в три меньше.
	Видимо, моя улыбка немного успокоила девушку. Она машинально откинула со щеки прядь волос и, протянув руку, тихонько произнесла...
	- Я Иринка. Извините, что пришлось вас стукнуть. Но я думала, что вы совсем утонули.
	- Такое не тонет, - довольно бодро для моего положения чуть-чуть не утонувшего ответил я и пожал протянутую ладошку, которая буквально утонула в моей ручище. - А я - Юрка. Будем знакомы!
	Я поднялся на ноги.
	- Да... Мне думается, что водных процедур мне на сегодня хватит.
	Я обернулся к скамейке, чтобы поднять полотенце, как вдруг почувствовал на спине горячую ладонь.
	
	- У вас вся спина красная. Синячище будет - будь здоров!
	Прикосновение, несмотря на легкость, было довольно болезненным, но я даже не обратил на это внимания. Потому что вдруг со всем стыдом понял, что мой член начинает самым бесстыжим образом подниматься. Я неловко согнулся пополам и резко сел на скамейку, успев прикрыть срам полотенцем. Иринка озабоченно склонилась надо мной.
	- Что, больно? Извините, я опять вам больно...
	- Да перестань ты извиняться, - прервал я ее. - И не надо меня на вы... Я же не старик еще.
	- Ну ладно, - просто согласилась она. - Тогда я провожу вас... тебя до раздевалки. Там сейчас, наверняка, никого нет.
	Я хотел было возразить, но не стал. Действительно, что плохого в том, что такое прекрасное создание побудет со мной еще несколько минут? Член мой утих, можно было двигаться, и мы пошли.
	Ирина ошиблась насчет того, что в раздевалке никого нет. Стоило нам только войти вовнутрь, как из душевой прямо нам в лоб вылетел паренек лет пятнадцати, совершенно голый. Его стройное тело было в каплях воды. Член довольно крупного размера болтался в густой поросли лобковых волос. Увидев нас, паренек остановился как вкопанный. Остановились и мы. Краем глаза я заметил, что Иринка во все глаза пялится на мальчишечий член, который на глазах стал расти. Неловкую сцену прервал я (потому что мой член тоже зашевелился в плавках, грозя вырваться наружу)...
	- Ирина, спасибо за заботу. За спасение. За прогулку. Предлагаю через полчаса встретиться в холле.
	Иринка, наконец, оторвала взгляд от уже полностью вздыбленного члена и посмотрела на меня. Ее личико раскраснелось. Она учащенно дышала. Глаза были словно стеклянные. Перевозбудилась девочка!
	Я задел ее за руку.
	- Ну как, согласна?
	- Что?.. А, да, конечно, - торопливо произнесла она и стремглав выскочила из раздевалки.
	Я прошел мимо обалдевшего пацана в душевую, сделал воду похолоднее и стоял так до тех пор, пока возбуждение не сошло на нет и член мой опять не принял свои положенные двенадцать сантиметров.
	Через двадцать минут мы встретились с Иринкой в холле бассейна. И больше уже не расставались.
	2. Иришка
	Мне повезло. Видимо, это и есть судьба. Оказалось, что Иришка работает в бассейне тренером у малышни. А утром  в воскресенье пришла, как и я, чтобы развеяться. Специально пришла рано утром, чтобы никого не было. Она зашла в зал как раз тогда, когда я совершал свой героический полет прямо в пасть смерти с десятиметровой вышки. Иринка, не раздумывая, бросилась мне на помощь. Она появилась в моей жизни, как  персональный ангел-хранитель - вовремя. Я даже воды хлебнуть не успел. Ну, все остальное известно.
	Прямо из бассейна мы направились... Нет, не ко мне. Ни я, ни, тем более, она не собирались портить всю романтичность нашей встречи банальным трахом. Из бассейна мы поехали в гости к ее родителям.
	Иринкины родители оказались довольно интеллигентными гражданами (я, во всяком случае, не поймал на себе укоризненный взгляд... что, мол, сволочь бандитская, над нашей кровиночкой надругаться решил?). Накрыли стол, усадили меня во главу, и мы просто стали беседовать. Нет, не  болтать, а именно беседовать... сначала, как водится, о погоде, политике, экономике. Плавно беседа перешла на книги и кино. Никто на меня не давил, пытаясь выяснить, кто я такой и чем промышляю (моя ярко выраженная внешность подсказывала окружающим, что у станка я не стою и сталь не варю). Потом пришло время семейного фотоальбома, и я получил возможность увидеть Иринку совершенно голой. Правда, на снимке ей было где-то около года. Поэтому мой член не ввел меня в неловкое положение.
	
	За беседами и чаем пролетел день. Заметив, что за окном уже темно, я извинился за свое наглое появление в доме и столь продолжительное в нем нахождение и откланялся. Получив официальные приглашения почаще заглядывать в гости, я вышел в подъезд и побежал по ступенькам вниз. На душе было легко. Так легко, как не было, пожалуй, никогда. Да, в тот момент я был счастлив.
	На площадке второго этажа я услышал сверху торопливые шаги. "Мой ангел бежит".
	Это действительно была Иринка. Не говоря ни слова, она подбежала ко мне, обхватила меня руками, плотно прижавшись ко мне всем своим хрупким тельцем и впилась в мои губы страстным поцелуем. От неожиданности у меня даже дыхание перехватило. Но я справился и ответил. Так мы с ней и стояли в полумраке грязного подъезда и целовались, как сумасшедшие. В тот момент о сексе я даже и не думал. Я просто был счастлив.
	На другой день мы встретились прямо с утра. Целый день мы гуляли по городу, жевали бургеры, запивая их холодной (явно неуместной поздней осенью) колой, смеялись, молчали, болтали. Я чувствовал себя подростком, влюбленным впервые в жизни.
	Вечером я проводил Иринку до дома. Я хотел было поцеловать ее на прощанье, но она меня остановила...
	- Подожди меня, я сейчас.
	И убежала. А я остался стоять в сгущающихся сумерках в полнейшем недоумении.
	Наконец, Иринка вернулась. Не глядя мне в глаза, она выпалила...
	- Я предупредила родителей, что буду ночевать у тебя. - Она робко подняла на меня глаза. - Можно?
	Я не ответил. Просто молча притянул ее к себе и поцеловал. И мы отправились ко мне.
	Как я и ожидал, первые двадцать минут Иришка восхищалась моим домом. Я тем временем сооружал некое подобие холодного ужина. Из буржуйских фильмов я знал, что любой, даже самый убогий, ужин легко украсят свечи или камин. Я зажег и то, и другое. Мы уселись за стол, я разлил по бокалам вино и выдвинул невероятный по оригинальности тост...
	- За нас.
	Мы выпили вино залпом, как заправские алкаши - водку. Ели молча, лишь поглядывая друг на друга и улыбаясь. Было видно, что Ирка сильно смущается. Честно говоря, я недалеко от нее ушел. Нельзя сказать, что в моей жизни не было романтических встреч, заканчивающихся в постели. Но никогда не было настолько романтично. Это во-первых. А во-вторых, несмотря ни на что, я не знал, как себя вести, чтобы не испортить ничего.
	Как это бывало в большинстве случаев, ситуацию спасла женщина. Иринка, отодвинув тарелку, молча встала, подошла ко мне, уселась ко мне на колени, вплотную придвинулась, прижавшись своим лобком к моему, обняла и приникла своими губами к моим губам. Она гладила меня по волосам, шее, спине, плечам.
	Мои руки скользили по материи ее топика, потом соскользнули на теплую бархатную кожу ее спины. У меня перехватило дыхание. Каждый раз, когда впервые касался обнаженной кожи женщины, меня словно током ударяло. Вот и сейчас. Все тело покрылось мурашками, слегка закружилась голова. Я возбудился до предела. Иринка слегка качала бедрами, елозя лобком по грубой ткани моих джинсов, под которыми вот-вот готов был взорваться мой член.
	Мои руки двинулись ниже по иркиной спине и проникли под ткань ее юбочки. Ирка закрыла глаза, откинула голову и задвигалась на мне более энергично. Вдруг она задышала часто-часто. Она с силой вжалась влагалищем в мой член и... Мы оба кончили. Несмотря на то, что мои трусы и джинсы были мокрыми от моей спермы и иркиных соков, я был счастлив. Иринка наклонилась ко мне и еле слышно прошептала...
	
	- Пойдем в постель.
	Меня не надо было упрашивать. По пути в спальню мы разделись, раскидав одежду по всему пути следования, и подошли к кровати полностью обнаженными. Я слегка толкнул Ирку, и она упала на постель, раскинув руки. Она лежала передо мной - прекрасное создание. Ее волосы разметались по подушке. Тело ее было прекрасно. Тело не по годам развитой девочки-подростка. Небольшие округлые груди с дерзко торчащими маленькими сосочками, плоский животик с сексуальным пупком, узкая талия, не очень широкие бедра, длинные стройные ноги.
	Иринка чуть развела ноги в стороны, открыв моему взору вход в самую прекрасную пещерку. Я опустился на Ирку и стал покрывать ее тело поцелуями. Шейка, плечи, груди, соски, животик, лобок с короткими жесткими волосками. Языком я нащупал горошину возбужденного клитора. Иринка вздрогнула и громко вздохнула. Я принялся обрабатывать ее клитор, руками гладя животик, грудь, бедра. Ирка кончила второй раз за вечер уже минуты через две. Затем она повалила меня на спину и повторила все, что до этого делал я. Она осыпала мое тело поцелуями. Добравшись до члена, она нежно взяла его обеими руками и несколько раз провела вверх-вниз. От одного этого я чуть не кончил. Иринка прижала член к моему животу. Кончиком языка она провела по яичкам, отчего я вздрогнул. Затем ее горячий язычок прошелся по члену от основания до головки и обратно. Пощекотав уздечку под головкой, она обработала дырочку, после чего взяла головку в рот целиком. Ирка не сосала мой член. Нет. Он буквально плавал в горячей слюне. Ирка то заглатывала его почти целиком, то оставляла во рту только головку. Вот Ирка дви... И тут я кончил. Моя сперма мощными толчками наполняла ее рот, а Ирка продолжала двигать головой, отчего мой оргазм продолжался гораздо дольше положенных природой двух-трех секунд. Мой член начал увядать, и Ирка выпустила его изо рта. Она подползла ко мне, и мы слились в страстном поцелуе. На ее губах я чувствовал свою сперму. Неприятных ощущений от этого я не испытывал. Было даже приятно...
	3. На море дикарями
	С той первой ночи прошло уже более полутора лет. Мы поженились (не для себя, а, главным образом, для родителей, чьи взгляды не одобряли безбрачных отношений). За это время бизнес отодвинулся на второй план. У меня очень умные менеджеры, поэтому я могу себе это позволить. Я как-то вдруг почувствовал, что устал от постоянного напряжения деловой жизни. Мне стало приятно просто приходить домой, смотреть телевизор, читать любимые книги возле камина. И любить свою жену. За эти полтора года наша сексуальная жизнь не стала менее энергичной. Может быть, ушла былая острота, как это бывает в любых продолжительных отношениях. Но мы по-прежнему безумно влюблены друг в друга.
	
	А два месяца назад случилось, по моим понятиям, чудо. Точнее, узнал я об этом неделю назад. О том, что что-то происходит, я начал догадываться раньше. Ирка как-то неуловимо по-другому стала себя вести. Нет, вроде бы все было как всегда. Но... Последние недели наша сексуальная жизнь резко пошла в гору. Мы занимались любовью при любом удобном и неудобном случае. Ирка будто взбесилась. Едва я появлялся дома, я себе уже не принадлежал. Ирка испытывала оргазм за оргазмом и не хотела останавливаться. Она стала с громадным интересом смотреть порнофильмы. Особенно с групповухами, где одна женщина благодаря сразу нескольким жеребцам получала максимум удовольствия (если честно, то я очень сомневаюсь, что эти женщины испытывают хотя бы просто возбуждение перед камерой).
	И вот неделю назад Ирка буквально огорошила меня. Мы как раз в очередной раз закончили и лежали в постели, отдыхая (точнее, отдыхал я, потому что Ирка, казалось, не устала ни в малейшей степени). Я лежал на спине, а Ирка ласкала мой опавший член.
	- Слушай, - вдруг сказала она, не прекращая, тем не менее, ласки (меня всегда поражало умение женщин заниматься сразу несколькими совершенно разными делами).- Я хочу тебе сказать кое-что очень важное.
	- Давай, - не открывая глаз, промурлыкал я.
	Ирка вздохнула и выпалила...
	- Через семь месяцев ты можешь стать папой!
	У меня внутри что-то перевернулось. Дыхание и сердцебиение на мгновение сбились. Меня прошиб озноб, за которым по всему телу побежали мурашки. Я почувствовал, как моя мошонка  вместе с членом сжались в иркиной руке. Я резко сел.
	- Что ты сказала?
	Ирка тоже села (не прекращая мять мой член).
	- Я говорю, что беременна.
	Я схватил Ирку в охапку и стал целовать. Ирка весело завизжала, пытаясь вырваться. Но, как обычно, ее трепыхания не привели к желаемому результату, и вся наша борьба закончилась тем, что я засунул свой член в ее влагалище, и мы дико кончили, почти одновременно, после чего уснули самым счастливым сном, крепко обнявшись.
	А наутро мы решили ехать на море. Мы решили, что, поскольку наша свободная жизнь совсем скоро закончится, надо на прощанье оторваться на полную катушку. Поэтому на море мы поедем не как богатые туристы (что за нашу совместную жизнь мы делали раз пять), а как дикари. Я тут же, прямо из постели (Ирка в этот момент делала мне минет), заказал билеты на самолет до Сочей.
	Мы дикарями едем в Сочи!
	И я кончил...
	...Вылет задержали из-за сильной грозы. Поэтому в Сочи мы прилетели под вечер. Уже прямо в аэропорту нас начали осаждать таксисты. Нам приглянулся небольшой мужичонка, который пообещал быстро обеспечить нас недорогим, но комфортным жильем в частном секторе.
	- У меня бабка одна знакомая есть, - убеждал нас мужичок.- У ней такой сад! Она вам летнюю кухню сдаст. Она большая, на две комнаты. А берет недорого! А бабка одна живет. К ей только внук на лето приехал. Ну, он не салага уже - годов пятнадцать, так что по ночам реветь не будет! Ха-ха-ха! А какой сад! Во дворике - тенечек. С улицы ничего не видно - развлекайтесь, как хотите, никто не увидит! Ха-ха-ха! А тишина кругом! Главное, до моря - семь минут! Поехали, а?
	- Поехали!- согласились мы.
	Мы разместились в стареньком "москвиче", и машина понесла нас прямо в объятия города-курорта Сочи. Красота!
	4. В Сочи
	Когда мы доехали до места, уже стемнело. По моему наблюдению, мы находились то ли в Хосте, то ли где-то рядом. Слева в лучах луны плескалось Черное море. На горизонте на рейде стоял катер-пограничник. Воздух был просто одуряющий!
	
	Григорий (так звали шофера) свернул направо в темный переулок и остановился у каких-то ворот.
	- Не боись, молодежь!- успокоил нас он. - Это тут сейчас темно и страшно, а днем - красотища!
	Он вышел из машины, посигналил и заорал...
	- Эй, тетя Зина! Отворяй ворота - гостей привез!
	После четвертого или пятого сигнала за воротами послышался недовольный голос...
	- Ну, кто тут хулюганит?! Шас милицию позову и собаку с цепи спушу!
	- Да ты че, тетя Зина? - опешил Григорий. - Это же я, Гриша. Я тебе постояльцев привез, а ты нас ментами пугаешь. А собаки у тебя и нету...
	- Ой, Гришенька! - В воротах заворочался замок, дверь открылась и оттуда выскочила большая тетка в ночной рубахе, поверх которой была надета какая-то серая тужурка. - А я уж спать легла. Думала, никого уж сегодня не будет. Ой, какие хорошенькие, - это было обращено уже к нам. - Откуда? Из Москвы? Ой, какие молодцы! Да чего же мы здесь-то стоим? Заходите!
	Вслед за тетей Зиной мы вошли в просторный дворик, который со всех сторон окружали абрикосы, яблони, груши и прочие насаждения.
	- Вот, мой домик, - показала тетя Зина на высокий большой каменный дом слева. - Тут я живу. Да еще Женька, внучек мой. На каникулы приехал. А вон и ваш дом. - Тетя Зина повела нас к строению поменьше, располагавшемуся в глубине зарослей. - Он небольшой, да уютный. Там две комнатки и кухонька. И даже телевизор. Десять долларов в день.
	Тетя Зина с Гришей явно ожидали, что от названной суммы мы сейчас хором упадем в обморок. Мы не упали.
	Тогда тетя Зина добавила...
	- Можно в рубликах.
	Иринка огляделась вокруг, шумно вдохнула немного прохладный воздух с запахами всевозможной растительности и сказала...
	- Мы согласны.
	- Ну, вот и хорошо. Шас я вас чайком напою, постельку застелю. У меня там две постельки, но мы их вместе сдвинем, матрасик положим и будете спать, как младенцы!
	- Или еще чего. Ха-ха-ха! - зашелся смехом Гриша.
	- О-ой , - укоризненно посмотрела на него тетя Зина.- И как тебе не стыдно! Какие вещи говоришь при людях. Тьфу, страмота!
	- Да ладно тебе, тетя Зина. Тут же все свои.
	- Ага, свои. Женьке-от, поди, рано ешо такое слушать.
	- Да ладно тебе, баба Зина, - произнес спускающийся с боковой лестницы, ведущей на чердак, паренек лет пятнадцати. - Я уже практически взрослый, и ничто человеческое мне не чуждо.
	- Тьфу и на тебя!- плюнула тетя Зина и все, включая ее саму, рассмеялись.- Это внучек мой, Женя. Он сам в Краснодаре живет. У меня там сестра и дочь. Только ведь Краснодар - не море. Вот и приезжает ко мне на все лето. Но вы не думайте, он у меня мальчик славный.
	- Ну-у, ба-абушка!
	- Нет, не бабушка. Шас в твоем возрасте кругом одно хулюганье! И людям надо знать, что мы с преступностью не дружим!
	Тут все просто грохнули. Тетя Зина махнула рукой.
	- Да ну вас! Издеваетесь над старой больной бабкой.
	- Ты у меня, баб Зина, супер! - успокоил ее Женька.
	- Ага, супер... Ладно, пойду вам постельку постелю, а то ведь устали с дороги, а вы пока вон за стол садитесь. Шас застелю и чаю пить будем.
	
	- Тетя Зина, - занервничал Гриша. - Мне ехать надо, а то Ленка с гов... с потрохами сожрет.
	- Ой, Гришенька, заболталась, совсем старая стала.
	Тетя Зина проводила Гришу до ворот. На прощанье она ему что-то дала, отчего тот заулыбался.
	- Спасибо, теть Зина! Сто лет тебе и еще столько же!
	- Да ну тебя, баламут!
	Тетя Зина закрыла ворота и пошла "застилать постельку". А мы с Женькой сели за стол, стоящий под огромным абрикосовым деревом.
	- Вам у нас понравится, - завязал беседу Женька. - У нас тут хорошо, тихо. И до моря - рукой подать. Правда, пляж - так себе... одна галька, а песок только на глубине. Зато народу мало. Так что отдохнете хорошо.
	- Надеемся, - бодренько сказал я. - А как тут насчет культурных заведений. Кино там, танцульки. Стрип-бары.
	- Стриптиз только в городе, - не обращая внимания на мой игривый тон серьезно ответил Женька.- Кино - там же. А дискотеку могу и сам устроить. У меня и аппаратура есть, и цветомузыка.
	- А ты упакованный парень, - усмехнулся я.
	- Ну дак!
	- А ты где живешь? - спросила Ирка.
	- А вон, - Женька кивнул в сторону лестницы. - Мой офис наверху. Днем жарко, зато ночью не мерзну. К тому же бабка не лезет - ей на такую верхотуру непросто забраться. Кстати, у меня там видик есть и кассеты разные. Так что общими усилиями со скуки не помрем. Я вам тут все покажу.
	- Это радует, - подытожил я и протянул руку, - Юрий. А это моя жена - Ирина.
	Взгляд Женьки быстро скользнул по фигурке моей жены - вверх-вниз - и чуть задержался на груди. Ирка была в коротком белом топике "на босу ногу", так что ее соски явственно выпирали под тонкой материей.
	- Очень приятно. А я - Евгений, можно просто Женька. Будем знакомы!
	Вернулась тетя Зина и мы стали пить чай с домашней выпечкой. Потом она показала нам наши владения. Домик оказался действительно очень уютным, так что мы были весьма довольны. Нас ждал спокойный, но не скучный отдых на море. Экзотика, которой мы были лишены, отдыхая на Гавайях или в том же Сочи в "Лазурной".
	Только тетя Зина распрощалась с нами и отправилась спать, Ирка скинула с себя всю одежду и, поглаживая себя одной рукой по груди, а другой - по волоскам лобка, промурлыкала...
	- Я так хочу крепкого мужского тела, что согласилась бы даже с этим мальчишкой переспать.
	- Ну, уж нет!- взревел я и накинулся на обнаженное тело.
	Я обхватил руками иринкину попку и чуть грубовато повалил на постель, целуя ее лицо, шею, плечи. Потом я отстранился от нее и скинул с себя все, что на мне было. Ирка же, тем временем, принялась тихонько ласкать себя.
	Я заметил, что за маленьким окошком что-то промелькнуло. "Наверно, пацан",- усмехнулся я мысленно. Но я был слишком возбужден, чтобы думать об этом, поэтому, наплевав на все, я повалился на Иринку. Одной рукой я мял ее грудь, пощипывая сосок, пальцами другой проник в ее влагалище, отчего Ирка выгнулась и застонала. Я вытащил один палец, нащупал им колечко ануса и надавил. Мокрый от иркиных соков палец легко проник внутрь. Ирка затряслась в волнах накатывающего оргазма. Она нащупала мои яички и стала их сжимать в такт моим движениям. Второй рукой она принялась мять второй свой сосок. Через десять секунд Иринка кончила, сильно дергаясь на моих пальцах. Ее оргазм длился минуты три! Невероятно! Я такого не мог вспомнить.
	
	Наконец, Ирка немного успокоилась. Она встала на четвереньки (оттопыренной попкой к окошку, за которым явно кто-то был) и принялась усердно обрабатывать язычком мой член. Свободной рукой она терла свой клитор. Наконец, кончил и я, излив свое семя прямо на иркино лицо. Иринка принялась пальцами страсть с лица сперму и отправлять ее в рот. Я мгновенно возбудился вновь (что было более невероятным, чем длинный оргазм Иринки). Я грубовато развернул ее попкой к себе, вставил член в ее влагалище и стал медленно насаживать ее на себя. Постепенно я увеличивал силу толчков, отчего Иринка застонала громче. Я вытащил член и направил его прямо в попку жены. Сначала она немного сдерживала меня, пока сфинктер не растянулся достаточно, чтобы мой член не причинял неприятных ощущений. Но потом стала даже подмахивать. Второй раз кончили мы одновременно. Я вытащил еще твердый член из иркиной попки и стал размазывать им вытекающую из ануса сперму. Ирка была на пике блаженства!
	Я достал из сумки полотенце, мы вытерлись, выключили свет и улеглись. За окошком раздался шорох.
	- Ушел, что ли? - сонно спросила Иринка.
	- Ты тоже заметила?
	- Ага. И мне было так хорошо. - Ирка потянулась. Я обнял ее, мы поцеловались и уснули, как младенцы.
	5. Солнце, воздух и вода...
	Проснулся я раньше Иринки. Тихонько встал, достал летний набор одежды... плавки, шорты-бермуды, сланцы. Подхватил полотенце и вышел во двор. Первые лучи всходящего солнца робко пробивались сквозь листву плотно обступивших дворик деревьев. Прямо за "нашим" домиком я заметил небольшую будочку.
	"Ага, а это, наверное, душ". Точно, кабинка оказалась летним душем. Я обошел кабинку кругом. За ней в домике было окошко. Сквозь пыльное стекло я увидел спящую Иринку. Она была прекрасна. Покрывало сбилось в сторону, и она лежала абсолютно обнаженная, разметав по кровати руки и ноги.
	Трава под окошком была примята, а на стене были мокрые подтеки. Если бы не влажный климат, вещественных доказательств преступления не сохранилось бы - они просто-напросто высохли бы. Я провел пальцем по мокроте и поднес его к носу. Сперма. "Ну, Женька! Ну, засранец!"
	Хотя, чего удивляться, а тем более злиться? Ведь он - подросток на самой вершине полового созревания. Поэтому его интерес к половой жизни "дикарей" вполне оправданна. 
	Я поймал себя на мысли, что начинаю заводиться. Член мой, хоть и не встал, но значительно увеличился в размерах. Он сильно пульсировал от прилившей в него крови.
	Я зашел в кабинку душа, открыл кран, и в меня ударили... струи холодной воды. Сердце на миг остановилось. Член превратился в маленький бобовый стручок. Я стоял под струями, часто дышал и пытался не заорать. Наконец, тело мое привыкло к холоду, и через несколько минут я даже начал получать удовольствие от душа.
	
	Закончив водные процедуры, я до красноты натер себя полотенцем, надел плавки, шорты, и, шлепая сланцами, вновь вышел во двор. И нос к носу столкнулся с Женькой. Его лицо мгновенно стало пунцовым. Он пробормотал... "Привет", - и попытался меня обойти. Я взял его за руку и повел к столу. Женька покорно поплелся за мной.
	- Ну, как, хорошо спалось?
	- Нормально...
	- А вечером хорошо уснул?
	Женька низко опустил голову. Я вдруг протянул руку и взлохматил и без того всклокоченные светлые волосы паренька.
	- Ладно, не тушуйся, парень.
	Женька настороженно посмотрел на меня исподлобья.
	- Если бы такое произошло у нас дома, я, может быть, и наподдал бы тебе, как следует.
	- Но мы здесь, - несмело возразил Женька.
	- Вот именно. Мы здесь. Курорт. Красота. Безрассудство. Так что я тебя... прощаю. - Я похлопал парня по плечу. - Ну, как, тебе хоть понравилось?
	- Кру-уто. Я первый раз такое в живую видел!
	- Тебе же ничто человеческое не чуждо! Неужто еще ни разу ни с кем?..
	Женька опять низко опустил голову и густо покраснел.
	- Да ладно тебе. В твоем возрасте девственность - не порок, а добродетель. Ну, и потом, кто знает, когда тебе повезет...
	Я встал и пошел в домик, оставив ошарашенного парня посреди двора.
	Ирка проснулась часа через два. Все это время я пролежал рядом с ее обнаженным телом, боясь ее разбудить, и массировал свой член. Я не пытался кончить, так, баловался, как  говорится.
	Ирка, не открывая глаз, взобралась на меня, вставила в свое влагалище мой член и стала медленно водить бедрами. Дыхание ее участилось. Одной рукой она упиралась в мою грудь, другой крутила свой сосок. Поскольку до этого я долгое время возбуждал себя сам, долго я не выдержал. Я напрягся и со стоном выплеснул в Ирку несколько мощных струй спермы. Это довело до кондиции и Ирку. Она упала на меня и, сильно дергаясь, тоже кончила. Мы еще немного полежали.
	- Мне бы сейчас прохладный душик, - потягиваясь, произнесла Иринка.
	- Пошли, покажу. Как раз прохладный.
	Иринка накинула одну из моих футболок, которая едва прикрывала ее восхитительную попку, и мы вышли во двор. Я под ручку повел ее к кабинке душа. Ирка взялась за ручку, распахнула дверь. Внутри полностью обнаженный стоял Женька. ("Прямо как тогда, в бассейне"). Его средних размеров член смотрел почти вертикально вверх. Я чувствовал, что Ирка прямо сейчас и прямо здесь кончит. Наконец, Женька вышел из оцепенения, схватил полотенце и трусы, прикрыл этим свое хозяйство и, буркнув... "Стучаться надо", - пулей вылетел из душа и побежал в свой "офис".
	Ирка схватила меня за член и затащила в кабинку. Она сделала мне минет прямо под холодными струями воды. Мне было даже жарко.
	После завтрака (тетя Зина категорически отказалась принимать деньги за питание, хотя согласилась на покупку нами продуктов) мы решили идти на море. Женька уже полностью оправился от всех утренних событий (Иринка предположила, что намастурбировался вволю) и вполне приветливо предложил свою компанию.
	- Только вы тут одежду оставляйте. Идти здесь недалеко, а на пляже спереть могут.
	Я понял, что отрок просто лишний раз хочет полюбоваться на Иринку. Возражать я не стал. Похоже, что Ирка тоже разгадала маневр Женьки, поэтому надела самый свой горячий купальник... два треугольничка на грудях, два - на лобке и попке, и лямочки. Нарочито сильно вихляя бедрами перед подростком она первая отправилась в путь. Мы же, как верные пажи своей королевы, сдерживая порывы наших членов (мне, ввиду своего жизненного опыта это удавалось значительно лучше, чем Женьке), поплелись сзади.
	
	... День незаметно пролетел. Мы все время купались, загорали (не обгорели лишь потому, что дома регулярно пользовались солярием), жевали пирожки и мороженое, которые продавали тут же на пляже. Народу действительно было немного. Но те, что были, казалось, не отрывали от нас с Иркой глаз... женщины (и группка молодых парней явно голубой ориентации) - от меня, мужики (включая меня и Женьку) - от Иринки. Особенно когда Ирина выходила из моря, и ее мокрый купальник позволял достаточно хорошо рассмотреть соски и покрытый волосами лобок. 
	Часика в четыре мы, наконец, насытились морем и решили запастись провизией на вечер. Женька охотно согласился показать нам, где тут что и как. Мы сбегали домой, оделись и отправились за покупками.
	Накупили столько, что всем троим хватило, чтобы чуть не заработать грыжу. А вечером закатили пир по поводу нашего прибытия на Черное море. Тетя Зина долгое время охала пор поводу наших трат, но мы ее в конце концов уломали, и она провела вечер в компании с двумя дикарями и внуком. Мы пили пиво (несмотря на тяжелые вздохи и укоризненные взгляды бабки, Женька довольно хорошо набрался), ели раков. Незаметно стало смеркаться. Тетя Зина отправилась смотреть какой-то сериал, "а потом и спать". Мы же втроем остались пить пиво. В жаре все капитально закосели, поэтому когда Ирка предложила поиграть в карты, никто возражать не стал - не мог. Решив, что на сегодня пива достаточно, мы убрали всю еду со стола. Играли в дурачка. Ввиду пьяного состояния фаворитов в игре не наблюдалось... каждый то выигрывал, то проигрывал. Стало прохладно и мы переместились в наш домик. Вот уже несколько партий Ирке везло и она вдруг предложила...
	- А слабо на раздевание поиграть?
	- Чего тут раздеваться-то? - возразил я. -  На нас одежды-то - всего ничего.
	- Ну и что? - Женькины глаза загорелись хищным огоньком. - Зато у каждого будет шанс показать стриптиз.
	Я почувствовал, что возбуждаюсь, и согласился.
	После нескольких партий все, включая Ирку, сидели лишь в плавках. Наши с Женькой взгляды почти постоянно были прикованы к иркиной груди. Я заметил, что подросток сильно возбужден (но поскольку он был пьян, то не замечал этого). В следующей партии Ирка быстро закончила, и началась дуэль между мужиками. У меня была всякая мелочь и козырный туз. У Женьки положение было лучше, поэтому в результате проиграл я. Мои противники радостно заулюлюкали. Иринка закричала...
	- Залазь повыше, чтобы всем было хорошо видно.
	Я залез на постель и неуклюже стянул плавки. Мой член стоял колом. Я повернулся к зрителям.
	- О-о! - протянула Ирка. Она хотела хлопнуть Женьку по ноге, но слегка промахнулась, и ее ладонь приземлилась в опасной близости от вздыбленного под материей плавок члена подростка. - Женечка. Ты, как настоящий джентльмен, должен оставить нас наедине.
	Женька театрально вздохнул...
	- Ну вот, всегда так.
	Он забрал футболку и шорты и, пожелав нам хорошей ночи, отправился к себе. Но когда мы занимались любовью, то опять заметили, что в окошко за нами внимательно наблюдают. Ради этого мы постарались на славу. А на утро я опять обнаружил на стене под окошком сперму.
	6. Способные ученики
	Следующую неделю мы купались в море, устраивали пирушки по вечерам, занимались любовью (Женька, казалось, не пропустил ни одного нашего полового акта). Играли в карты (просто, а не на раздевание). Женька показывал нам окрестности. Мы здорово с ним подружились. Оказалось, что он далеко не домашний мальчик. У него здесь была своя небольшая компания (такие же "дачники"). Чаще всего он проводил время с двумя парнями своего же возраста. Один был длинный и худой. Его звали Димка. Второй - невысокий и коренастый - Андрей. Все - приезжие на каникулы к родственникам. Часто парнишки ночевали у Женьки, и вечерами мы здорово проводили время за игрой в дурака и свару. Благодаря моей плохой игре мальчишки здорово обогатились (тете Зине мы предпочитали не говорить, что играем на деньги).
	
	Когда карты надоедали, мы выволакивали во двор телевизор и видик и смотрели кино.
	Одним словом, мы проводили время, как овощи... не думая, не заботясь о том, что будет завтра. Просто наслаждались югом и хорошей, веселой компанией.
	Недели через полторы нашего отдыха тетя Зина сообщила всем, что уезжает к сестре в Краснодар "на недельку-другую".
	- Женечка мальчик уже большой. Да и вы не бандиты. Так што дом на вас оставляю смело. Если шо надо, зовите Гришеньку. Женя знает, где он живет.
	На следующий день рано утром мы проводили тетю Зину на станцию. И она уехала, оставив нас одних. По поводу свободы Женька решил закатить вечеринку для друзей. Позвал и нас, но мы вежливо отказались - что мы, старики, будем делать в молодежной компании. Мы с Ириной решили устроить себе альтернативную вечеринку в каком-нибудь путевом ресторане. Поскольку других путевых ресторанов я не знал, мы, одевшись соответствующим образом, на такси отправились с отель "Radisson Sas Lazurnaya".
	Мы прекрасно провели время - сначала в ресторане, потом в баре, потом на танцевальной площадке. Возвращались мы, довольно некондиционные, уже за полночь. У нас был свой ключ от ворот, поэтому мы рассчитывали, что Женьку будить не придется.
	Я расплатился с шофером, открыл дверь и мы зашли во дворик. Было темно. Только из женькиного дверного окошка лился слабый голубоватый свет от телевизора.
	Ирка вдруг пьяным шепотом предложила...
	- Пошли посмотрим, чем он там занимается.
	Я ответил... "Пошли!" - и мы тихонько взобрались по лестнице на площадку перед входной дверью на чердак. В ней было окошко, потому внутренность помещения была как на ладони. Телевизор стоял прямо напротив нас. Перед ним на тахте полулежали трое. Я узнал в них Женьку, Диму и Андрея. Они смотрели...
	То, что я поначалу принял за простую порнуху, не было простой порнухой! На экране оттопыренной попкой к зрителям на четвереньках стояла... моя Ирка, а тем, у кого она усердно отсасывала, был я! Оказывается, этот паршивец не только подсматривал, но и снимал наши сексуальные игры! Я двинулся было вперед, чтобы ворваться в "офис", но меня остановила иркина рука, которая сквозь ткань брюк схватила меня за член (к моему стыду, возбужденный).
	Мальчишки были абсолютно голыми. Они мастурбировали, причем я с удивлением заметил (или показалось?), что Димка мнет не только свой член, но и член Женьки. По-видимому,  такая ситуация всех устраивала. Устраивала она и Ирку, которая проворно расстегнула молнию на моих брюках, достала член и стала его поддрачивать. Свободной рукой она залезла в свои трусики и ласкала клитор. Я стал мять ее груди под шелком платья, потом тоже забрался рукой в ее трусики - только сзади, пальцем нащупал колечко ануса и стал его массировать, время от времени вдавливая палец глубже. Мы, как зачарованные, смотрели сквозь мутное стекло двери на самих себя на экране телевизора, и я поймал себя на мысли, что то, что я там вижу, мне нравится. Ирка была прекрасна, да и я - ничего! От таких размышлений, смешанных с алкоголем, оргазм застал меня очень быстро. Моя сперма щедрыми струями оросила дверь и пол площадки. Ирка тут же тоже застонала сквозь плотно сжатые губы. Чтобы она не начала кричать, я прижал ее губы к своим, продолжая краем глаза следить за событиями в комнате. Вот экранный я тоже кончил, следом кончила мастурбирующая Ирка. Она без сил повалилась на кровать, продолжая тем не менее, ласкать рукой клитор, а языком - мой уже слегка опавший член.
	
	Тут от димкиной руки кончил Женька. Его сперма мощными толчками вырвалась из члена и упала на пол перед телевизором. Тут же кончил и сам Димка, а следом за ним - Андрей. Ребята теперь лежали на тахте и лишь чуть повернув голову могли нас заметить, поэтому мы тихонько спустились с лестницы и направились к себе, где в более удобной обстановке продолжили занятие любовью. После второго оргазма я заметил, что за окошком за нами наблюдают три пары глаз. Во так так! Сначала мы за ними, а теперь они - за нами.
	На следующий день все сделали вид, что накануне вечером ничего не произошло, хотя и на двери "офиса", и на стене под нашим окошком было полно спермы.
	Похоже, что Димка с Андреем переехали к Женьке надолго, поэтому вечером мы устроили очередную пирушку впятером. Достаточно осоловев от пива, мы стали играть в карты. Общим голосованием было решено, что проигравший после десяти партий большее количество раз исполняет стриптиз на столе. Совершенно естественно, что нашими общими усилиями вчистую проиграла Иринка. Парни радостно заулюлюкали. Женька притащил магнитофон, врубил какую-то медленную музыку.
	Ирка была водружена на стол. Она была просто восхитительна. На ней было облегающее короткое белое платье, которое подчеркивало ее ровный сексуальный загар. Она начала медленно двигаться, поглаживая себя по груди, животу, бедрам. Она приседала, широко раздвинув ноги, так, что мальчишки могли свободно видеть ее крошечные белые трусики, прикрывающие ее восхитительную пещерку. Она наклонялась, обнажая попку. Мальчишки были в немом восторге. Вот Ирка скинула с плеч тоненькие лямочки платья, стянула его вниз, перешагнула через него, и, как заправская стриптизерша, отпнула его в сторону. Нашим вздорам предстало полуобнаженное женское тело, самое прекрасное, какое приходилось видеть мне, не говоря уже о пацанах. Бюстгальтера на Ирке не было, и мы сразу смогли лицезреть ее красивую грудь с торчащими в стороны сосками. Ирка сунула одну руку в трусики и стала себя ласкать, закрыв глаза и продолжая медленно покачиваться в такт музыке.
	Парни непроизвольно поглаживали бугры на своих шортах. Я был дико возбужден и вот-вот готов был взорваться. Ирка повернулась спиной, сексуально прогнулась и под возгласы одобрения стянула, наконец, трусики. Жадным взглядам предстали губки, закрывающие вход во влагалище. Они были мокрыми от выступившей смазки. Ирка провела по ним пальчиками, раздвинула их. Рядом застонал Андрей, который вытащил свой член и теперь кончал на песок дворика.
	
	Конечно, они уже видели мою жену голой, мало того, они видели ее, занимающуюся сексом со мной. Но сейчас она обнажилась для них. И это пьянило больше спиртного. Димка с Женькой тоже вытащили свои члены и быстро двигали руками, пожирая глазами тело моей Ирки. Я подумал... "А что такого?", - и тоже вытащил свое орудие и принялся неспешно водить по нему рукой. Я почувствовал, что на меня кто-то смотрит. Я резко повернул голову. Димка, смутившись, быстро отвернулся от меня и снова уставился на иркину попку. Эта сценка завела меня еще больше и я кончил. Следом за мной выплеснули свое семя парни.
	Музыка затихла. Мы помогли Ирке спуститься на землю. Она, ничуть не стесняясь пожирающих ее глаз, собрала свои вещи, прильнула ко мне, поцеловала в губы и страстно прошептала на ухо...
	- Я хочу тебя! Прямо сейчас!
	Я обернулся к мальчишкам...
	- Извините, добры молодцы, но дама просит.
	С этими словами я подхватил Иринку на руки и унес в домик.
	- Ну как, вам понравилось?
	- Ты была... СУПЕР! - И я повалил Ирку на постель...
	Когда мы закончили, то просто легли на спины и лежали, думая каждый о своем.
	- Юр, - вдруг произнесла Иринка. - Я у тебя шлюха?
	- Нет, что ты, киска! - Я повернулся к Ирине и обнял ее. Она в ответ поцеловала мою руку. - Я же знаю, что Я твой мужчина. А здесь всё... Здесь - это как приключение. Мы просто отрываемся. Мы молоды, красивы. Мы жутко сексуальны. И, самое главное, нам это не неприятно.
	- Правда? Тебе не противно?
	- Ты знаешь, как это ни страшно, мне даже приятно. Я думаю, что в каждом человеке живет свой маленький дьявол. И иногда его надо отпускать погулять, чтобы не мучить ни себя, ни других. А здесь так получилось, что мы оба получаем от этого сильное удовольствие. В конце концов, мы в чужом городе, в компании людей, с которыми только что познакомились, а после - никогда не встретим. Так почему бы не оторваться на полную катушку? Мы ведь за этим сюда и поехали!
	- Я тебя так люблю, милый! - Иринка повернулась ко мне, крепко обняла и нежно-нежно поцеловала.
	Я уже засыпал, когда она произнесла...
	- А можно...
	- Завтра, любимая, - пробормотал я. - Всё завтра. Спи.
	Я уже все придумал.
	Наутро Иринка встала какая-то хмурая. Я понял, что ей слегка не по себе от того, что она вчера вытворяла перед тремя подростками. Поэтому предпочла пока не выходить из домика, а "поспать подольше". Я поцеловал ее, сходил в душ (в очередной раз оказавшись в предынфарктном состоянии от холодной воды) и пошел к столу. Мальчишки сидели уже там, слегка насупленные.
	- Что, друзья, похмелье?
	- Ага, - отозвался Женька. - Сексуальное... А что, Ирина на нас обиделась за вчерашнее?
	- Бывает, что наутро становится стыдно за то, как провел вечер накануне. Но здесь, скорее, усталость - ночь выдалась тяжелой.
	Ребята с облегчением захихикали.
	- Ну что, молодежь, пошли купаться?
	И мы пошли на море. Поплавав в теплой воде с часик, я попрощался с ребятами до вечера, договорившись, что все они будут сегодня обязательно, и побежал домой. Растолкав сонную Ирку, я потащил ее по магазинам - закупать провизию. Жара была жуткая, поэтому только мы вернулись, Иринка прямо во дворе скинула с себя всю одежду и побежала в душ. Я же тем временем совершил маленькую инспекцию в один "офис".
	
	Пацаны вернулись под вечер. Сначала они с опаской поглядывали на Иришку, но после того, как она перекинулась с ними несколькими приветливыми фразами, напряжение спало, и все стало как всегда.
	Мы снова пили пиво. Потом Иринка предложила потанцевать. Женька вынес магнитофон, вставил в него диск.
	- Здесь одни медляки, - почему-то виновато произнес он.
	Проходя мимо него, я наклонился и прошептал...
	- Ах ты, жук!
	Женька виновато заулыбался и нажал PLAY.
	Из динамиков полилась красивая музыка - по-моему "Roxette".
	- Белый танец! - объявил Женька. - Дамы приглашают кавалеров.
	Иринка была восхитительна. Она надела все белое... коротенький топик, из-под которого то и дело выглядывали ее груди, шортики, кроссовки. Даже резинка в волосах была белой. Она выглядела превосходно - этакая сильно загорелая старшеклассница на уроке физкультуры.
	Она направилась к Андрею, который все время был тише других. Мне показалось, что он даже дышать перестал. Чтобы успокоить парня, Ирка нежно поцеловала его. Потом положила его руки себе на талию, и они медленно закачались под музыку. Мы, кому не так повезло, сидели за столом и потягивали пиво, любуясь танцующей парой. Андрей, слегка осмелев, гладил иркину спину между топиком и шортами. Она же прижалась к нему и положила голову на плечо. Я заметил, что у Андрюхи вовсю стоит, и он упирается бугром в иркин лобок.
	Я наклонился к Димке и в самое ухо спросил (хоть из-за магнитолы нас и не было слышно, я все равно шептал)...
	- Дим, тебе что, парни нравятся?
	Димка жутко покраснел. Я положил ему руку на плечо.
	- Да ты не убивайся так. Ничего в этом страшного нет. Каждый должен делать то, что ему нравится. И ничего такого в этом нет.
	- Мне и девчонки нравятся... Только...
	Я легонько похлопал Димку по заднице...
	- Да ладно тебе, расслабься. Здесь все свои. Никто над тобой смеяться не станет.
	Димка удивленно посмотрел на меня, потом смутился и снова стал смотреть на танцующую пару. Андрей, окончательно осмелев, гладил уже иринкины шортики. Ирка что-то шептала ему на ухо, руками гладя его молодую попку, вжимая мальчишку в себя.
	Песня закончилась. Иринка поцеловала огорченного Андрюху  и пригласила на следующий танец Димку. Он сразу взялся за иркину попку и начал ее мять. Иринка потянулась к нему и они слились в страстном поцелуе. Когда они чуть отстранялись друг от друга, я видел, что их языки переплетены.
	"А у мальчика опыт есть, - усмехнулся я.- Это радует".
	Потом наступила женькина очередь танцевать с моей женой, и он исполнил это очень хорошо. Они действительно танцевали очень красиво... было видно, что Женька знает толк в танцах. Во время танца он несколько раз как бы ненароком умудрился потрогать грудь партнерши. Было видно, что понравилось это обоим.
	Настала моя очередь танцевать. Я нажал на магнитоле кнопку STOP. Все недовольно загудели. Я поднял руку вверх.
	- Друзья, потанцевать мы еще успеем. Сейчас я предлагаю посмотреть кино. Я сегодня достал очень интересную кассету. Жень, сгоняй за видиком, а я телек притащу.
	Мы расстелили прямо не земле несколько одеял, поставили на табуретку телевизор с видиком. Пацанов я усадил впереди. Мы же с Иринкой сели сзади. Она вопросительно хмурила брови, но я не собирался портить сюрприз.
	
	- Ну что, готовы?
	- Да не тяни ты, - проворчал Андрей.
	- Ладно-ладно. Итак, фильм столетия! - объявил я и включил воспроизведение.
	Сначала на экране ничего не было. Потом появилось что-то расплывчатое - из-за темноты никак не настраивалась резкость.
	Женька оглянулся на меня с раскрытыми от ужаса глазами, но я лишь весело подмигнул ему.
	Вот в кадре появилась расплывчатая светлая точка. Она увеличивалась по мере приближения к ней оператора. Вот резкость настроилась...
	На экране Иринка стояла на четвереньках попкой к камере. Перед ее лицом на коленях стоял я и держал ее за голову, которая ритмично двигалась на моем члене.
	Мальчишки запереглядывались.
	- Да ладно вам, успокойтесь и получайте удовольствие, - сказал я и запустил руку под иринкин топик. По мере того, как развивались события на экране, нарастало наше возбуждение. Я начал раздевать Иринку, в то время, как мальчишки принялись мастурбировать, глядя на экран. Вот Ирка осталась лишь в одних кроссовках. Я запустил руку между ее ног и принялся ласкать обе ее дырочки. Ирка застонала.
	Все еще была жара, поэтому мы все были лишь в шортах. А потому очень быстро одетым остался только я. Ирка пыталась схватить меня за член, но я пока не давал. Она потянулась назад и нащупала член ближайшего к ней парня. Это был Димка. В испуге он дернулся, но Ирка не отпустила. Наоборот, она оторвалась от моих губ и с закрытыми глазами склонилась к димкиному паху.
	Член у Димки был - что надо! Большой, бугристый от вздутых вен. Стоило Ирке коснуться его языком, как она тут же кончила.
	Женька и Андрюха  были словно в стопоре, но стоило мне только сказать... "Ну, и чего вы ждете?", - как они бросились на Иринку.
	Ирка широко расставила ноги, прогнула спинку, выпятив попку вверх, и продолжила заниматься димкиным членом. Андрей встал на колени позади нее и попытался вставить во влагалище член. У него это никак не получалось. Тогда я одной рукой раздвинул губки жены, а второй вставил андрюхин член. Парнишка с довольным видом задергал тазом. Женька в это время мял груди моей жены, гладил ее спину, попку.
	Вот Дима напрягся и стал выплескивать в иркин рот сперму. Она не успевала глотать, поэтому часть ее вытекала изо рта и стекала по подбородку.
	Димка без сил отполз. Иринка развернулась и взяла в рот Андрюшкин член. Женька же пристроился к ней сзади. Он попал почти сразу и ритмично задвигался в Ирке, отчего ту опять захлестнула волна оргазма.
	Я любовался тем, как двое подростков трахают мою маленькую девочку, а она воет от удовольствия. Вдруг Димка провел рукой по моей груди, потом по животу. Его рука в нерешительности остановилась возле резинки шортов. Я посмотрел ему в глаза, чуть улыбнулся и откинулся на спину. Димка дрожащими руками стянул с меня шорты. Он провел рукой по волосам лобка, по ногам, осторожно взял яички, поиграл ими. Я закрыл глаза. Это было необычно. Это было ненормально. Это, в конце концов, было противно. Но мне нравилось. Димкины губы коснулись головки моего члена. Я положил руку на его затылок и  надавил. Димка умело отсасывал мне, а я гладил его по спине и попке. Прежде чем кончить, я отстранил димкину  голову от члена и завершил начатое им своей рукой, с удовольствием наблюдая, как моя сперма стекает по его лицу.
	Тем временем Ирка уже выла на грани помешательства, а подростки пользовали ее по второму разу. Женька кончил во влагалище и отполз. Его место занял Димка. Он несколько раз вставил член в мокрое влагалище, потом поднес его к анусу и резко всадил. Мокрый член легко проник в кишечник моей жены, отчего та заскулила и принялась с остервенением подмахивать ему.
	
	Андрей тоже кончил и отполз к Женьке. Все иркино лицо, волосы, плечи, грудь и спина были в сперме.
	Димка несколько раз изо всех сил засадил член в иркину попку, затем вытащил его и тоже отполз. Из пульсирующего отверстия медленно вытекала густая белая сперма.
	Ирка заскулила...
	- Ну, мальчики, еще! Ну, пожалуйста...
	Я довольно грубо перевернул ее на спину, раздвинул ноги и припал к ее клитору. Мне в нос ударил терпкий запах смеси из мальчишечьей спермы и вагинальных выделений. Я снова возбудился. Я стал всасывать клитор, покусывать его. Языком я вылизал обе дырочки, чем привел Ирку в неистовство. Ее оргазм длился уже больше часа.
	А ведь это только начало...
	7. Оргия
	Димка лег на спину. Ирка уселась на его вздыбленный член. Я помог Андрею вставить член в попку моей жены, отчего та зарычала, как дикое животное. Женька заправил свой член в иркин рот и, держа ее за волосы, начал трахать. Сначала подросткам никак не удавалось синхронизировать свои действия, отчего пару раз димкин член с хлюпаньем выскальзывал из иркиной вагины, и мне приходилось помогать. Но вот они начали двигаться согласованно. Я чуть с ума не сходил, наблюдая за этим!
	Казалось, Ирка кончает не преставая. У нее уже не было сил громко стонать, и она лишь мычала, активно помогая мальчишкам...
	Закончили мы часа в три ночи, когда у всех парней члены уже не стояли и они, просто развлекаясь, руками трахали Ирку, которой, казалось, было мало. Ее лицо покрывал густой слой спермы. Губки вспухли, а сфинктер уже не стягивался, так что в ее попку свободно входило сразу несколько пальцев, не причиняя боли, а лишь доставляя удовольствие. Моя жена была сплошной эрогенной зоной.
	...Я остановил оргию, отправил уже клюющих носом пацанов спать, кое-как прибрался, подхватил Иринку на руки и понес в душ. Там я нежно вымыл ее, потом отнес на постель. Она обняла меня.
	- Как же мне хорошо, любимый, - пробормотала она, засыпая. Потом свернулась калачиком и уснула. Меня захлестнула такая волна любви и нежности, что слезы выступили на глазах. Я ее люблю. И буду делать все, что ей нравится.
	Тем более, что это нравится и мне.
	Наутро все выглядели помятыми, но счастливыми. Ирка еще спала, и мы с пацанами молча позавтракали одни. Потом я пошел в душ. Я разделся, включил воду. Прохладные струи обжигали тело. Мне было по-настоящему хорошо. Сзади скрипнула дверь. Я подумал, что пришла Ирка, и поворачиваться не стал. Теплые ладони опустились на мои плечи, спустились на спину, затем переместились на грудь, несильно пощипали соски, погладили живот, лишь чуть-чуть задевая волоски на лобке, погладили бедра, переместились на попку. Мой член стоял, как кол. Я повернулся. Со мной в душе был Димка.
	
	- Ты...
	Но он, пальцем коснувшись моих губ, остановил меня. Потом присел и взял член в рот. Вся предыдущая ночь была сумасшедшей, поэтому зачем делать исключение для этого утра. Тем более, что все теперь изменилось.
	Я дал Димке немного поиграть с моим членом, потом поднял его и присел сам. Прямо перед моими глазами подрагивал член. Такое со мной было впервые. Руками я держался за димкины ягодицы, слегка массируя их. Димка гладил мои мокрые волосы и не торопил. Я кончиком языка коснулся головки димкииного члена, отчего Димка вздрогнул. Наконец, я решился и обхватил губами головку. Языком я стал совершать круговые движения. Димка стоял, покачиваясь, и внимательно следил за тем, что я делаю. Пальцами я нащупал его вход в анус и стал массировать тугое колечко. Димка тяжело задышал... И мне в рот выплеснулась струя спермы. Я проглотил все до последней капли.
	Димка хотел тоже сделать мне минет, но я остановил его...
	- Не надо. Я уже устал и у меня ничего не получится.
	- Ну ладно, - просто согласился он. - Ты мне очень нравишься. И Ирина тоже. Вы оба.
	И он поцеловал меня. А потом вышел из душа. Я еще какое-то время постоял под струями прохладной воды.
	Когда я зашел с нашу спальню, Иринка уже проснулась. Мало того, она уже вовсю скакала на женькином члене, с причмокиваниями отсасывая у Андрея. Я лег рядом и просто любовался. Более счастливого человека, чем Ирка в этот момент, я еще не видел.
	Позже на общем собрании нашего секс-клуба мы постановили, что Ирка больше не будет носить ни бюстгальтеров, ни трусиков.
	- А как же купальник? - шутливо возмутилась она. Она сидела на коленях у Женьки, а он пальцами орудовал у нее между ног, отчего моя женушка время от времени закатывала глаза и шумно вздыхала.
	Никакого купальника, ответили парни почти хором. А я добавил...
	- Купаться будешь голая. Так круче.
	- Ну, смотрите, - лукаво заулыбалась Иринка. - Не обижайтесь потом, если все на меня будут глазеть.
	Иринка теперь была уже не моя. Ее пользовали все, когда хотели. А пацаны, в силу своей юношеской гиперсексуальности, хотели практически всегда. Пацаны то поодиночке, то по двое уводили ее в наш домик, и потом оттуда в течение часа-двух были слышны ее крики. Потом они возвращались, и за Ирку принимались остальные. Потом снова первые. Потом все вместе. И так далее. Ее влагалище не просыхало. Когда бы я его ни задевал, оно всегда было мокрым от ее собственных соков и спермы. Мальчишки брали ее, когда хотели. По ночам я просыпался от того, что кто-то рядом в темноте трахал Ирку. Я тут же заводился и включался в акт.
	Мы почти не выходили из дома. Ирка ходила чаще абсолютно голая. Пацаны оказались довольно способными. Они быстро научились почти всем премудростям секса. Анальный, оральный, групповой секс. Все это они делали легко.
	Ирка была счастлива.
	Через неделю такой жизни пришла телеграмма от тети Зины... она возвращалась через два дня.
	Я собрал собрание и сообщил, что мы уезжаем. Пацаны, естественно, запротестовали. Я возразил на их протесты...
	- Вы же понимаете, что при бабушке мы не сможем заниматься всем  этим. Поэтому нам лучше уехать. Но на последок давайте устроим завтра дискотеку.
	Все согласились, потому что деваться действительно было некуда.
	На следующее утро мы с Женькой отправились за продуктами, Иринка осталась прибираться, а Димка с Андрюхой пошли собирать народ, которому можно было доверять. Вечеринку договорились начать часиков в девять вечера. А перед ней пошли купаться - мы с Иринкой - на прощанье. Народу на пляже было немного. Мы нашли пустынный уголок прямо у волнореза, Иринка скинула мою длинную футболку, которую теперь чаще всего носила и бросилась в накатывающие на берег волны. Я обратился к пацанам, которые кинулись было за ней...
	
	- Эй, так ведь нечестно. Моя жена - голая, а вы - в плавках. Ну-ка, раздевайтесь.
	Парни оглянулись по сторонам, неохотно стянули с себя плавки и быстро бросились в море. В воде они окружили Иринку и стали лапать. Иринке нравилось.
	Не долго думая, скинул плавки и я и присоединился к групповушке...
	Женька выволок во двор свою магнитолу, установил домашнюю цветомузыкальную установку (толку от нее мало, но, как говорится, на безрыбье...). Мы договорились, что трусов надевать не станем, будем только в шортах. Ирке условий насчет гардероба ставить не стали, хотя напомнили насчет уговора про нижнее белье.
	Около девяти начали подтягиваться женькины друзья-приятели. Набралось человек пятнадцать. Причем одна компания из трех подростков привела с собой двух девчонок лет шестнадцати. Они вели себя тихо, хотя и не стеснялись время от времени целоваться друг с другом. Обе были худенькие, светловолосые. У одной была совсем мальчишечья грудь с крупными горошинами сосков, которые выпирали под тканью майки. Вторая фигуркой походила на Иринку. Первую звали Светкой, вторую - Наташкой.
	Ни я, ни Ирка на их присутствие не возражали.
	Молодежь резко навалилась на пиво и закуску, так что дискотека началась, уже когда все были немного подшофе. Сначала Женька запустил техно. Веселье началось. Ирка танцевала в общей куче. Она сегодня выглядела особенно прекрасно. Очень красиво наложила косметику, волосы скрепила в виде пышного хвоста, выпустив несколько прядей. На ноги она надела туфельки-шпильки. И, как я и предполагал, на ней было короткое белое шелковое платье. Каждый подросток пытался как-то выделиться перед ней.
	В свете мигающей цветомузыки я заметил, что наши гостьи в сторонке обнимаются и целуются. Светка запустила руки под наташкину футболку и вовсю гладила ее спину. Наташка же мяла попку партнерши. Я усмехнулся и подошел к девчонкам.
	- Девушки, можно к вам?
	Светка за резинку шортов подтянула меня к себе и прошептала...
	- Конечно, милый.
	Я запустил руки в их шортики и нащупал мокрые пещерки. Девчонки продолжили целоваться, в четыре руки массируя мои яички и член.
	Музыка затихла, и мы прервались.
	- А теперь - белый танец, - объявил Женька.
	Наташка поцеловала меня и побежала в общий круг выбирать себе партнера. Светка осталась со мной.
	- Потанцуем?
	Я положил ладони на ее упругие ягодицы и мы медленно закружились. Светка сложила руки на моей груди и теперь мяла мои соски, тяжело дыша.
	Иринка тем временем уже танцевала с каким-то парнем, который, гладил ее по спине.
	Видимо, Женька включил тот диск с медляками, потому что быстрой музыки больше не было. Медленные композиции сменяли одна другую, а Иринка меняла кавалеров. Каждый пытался с ней потанцевать. И каждый старался потрогать ее за какое-нибудь укромное местечко. Иринка не сопротивлялась.
	Мы со Светой были с краю двора, поэтому нас почти не было видно. Я, несмотря на слабые протесты, снял с нее майку и шортики  и теперь ласкал ее крошечные грудки, рукой потирая ее влажный пах. Светка в ответ сняла шорты с меня. Я оторвался от светкиной груди и посмотрел, что творится на танцплощадке. Там происходило невероятное... Ирка с Наташкой танцевали в центре круга и раздевались. Молодежь была в шоке.
	
	В круг вышли наши друзья - Женька, Андрей и Димка - и присоединились к танцующим девчонкам. Они гладили их тела, мяли груди и попки. Женька запустил в пещерку моей жены два пальца, и та уже содрогалась от первого оргазма. Димка с Андреем целовали наташкино тело, постепенно подбираясь к ее влагалищу. Сначала несмело, а потом все увереннее к танцующим в круге стали присоединяться остальные. Началась групповуха, какие редко увидишь даже в кино. Наташку опрокинули на стол. Двое мальчишек мяли ее груди, а она дрочила их небольшие члены. Димка вылизывал ее влагалище. Ирка стояла на четвереньках и ее имели сразу трое... внизу был Женька, попку занимал член Андрюхи, в ротик ее трахал здоровячок с громадным членом, головка которого еле влазила в иркин рот.
	Я положил Светку на землю и приник губами к ее юной пещерке. Девочка застонала. К нам подошли двое парней. Один присел возле светиной головы. Она взяла его член и стала с остервенением сосать. Второй склонился к ее грудкам. Светку сотрясал мощный оргазм. Я отстранил пацанов, лег, посадил Светку себе на лицо. Она продолжила сосать член парня, двигая бедрами и возя мокрыми рубками по моему лицу. Второй паренек стоял над нами и не знал, что делать. Я слегка приподнял светкину попку, и направил в нее членик паренька. Светка попыталась вырваться, но я ее удержал. Свободной рукой я помогал парню войти в ее анус. Но там было еще слишком сухо. Не долго думая, я взял член парня и сунул себе в рот, чтобы смочить. Парень чуть не задохнулся от удивления. Смоченный слюной членик пошел легче и через несколько толчков полностью был в анусе. Светка стонала от боли в заду. Я принялся с утроенной энергией стимулировать ее клитор, и скоро боль отступила, уступив место наслаждению. Оба парня скоро кончили и отошли. Из растянутого анального отверстия прямо на мои губы стекала мальчишеская сперма. Но дырочки пустовали недолго... подошли Андрей и здоровячок, которому Иринка только что делала минет. Светка схватила Андрюху за член и принялась сосать. Здоровячок пристроился к светкиному заду. Его член был огромным. Тем не менее, с моей помощью ему удалось пропихнуть в узенькую дырочку головку, после чего дело пошло легче. Светка уже кричала в экстазе. Через несколько минут новая порция спермы ударила в нее. Парни отошли, я поднялся, взял Светку за руку и повел к центру трахающейся кучи. Раздвинув подростков, я добрался до лежащей на спине Ирки. Она была покрыта спермой, сквозь толстый слой которой было видно, как она счастлива.
	- Ну-ка, любимая, почисти эту девочку.
	И я усадил Светку на иркино лицо. Та принялась лизать ее промежность. Подошла Наташка и склонилась к Иркиному клитору. Сцена меня сильно возбудила, и я пристроился к Наташке сзади.
	... Потом я отошел, взял пиво и просто любовался происходящим. Подростки имели троих девчонок, как хотели. Как только кончали одни, их место тут же занимали другие. Оргазм следовал за оргазмом. Несколько раз девчонок водили в душ - сами они передвигались с трудом.
	Через некоторое время я вывел из толпы уже слабо соображающих Светку и Наташку. Я обмыл их, помог одеться и уложил спать.
	А оргия продолжалась. Ирку имели сразу по трое. Она уже не кричала и не стонала. Она только хрипела и просила не останавливаться.
	Было далеко за полночь, когда последний подросток выдохся. Я подхватил Иринку на руки и понес в душ. Она слабо протестовала...
	- Ну, милый, еще чуть-чуть...
	Я только целовал ее в ответ, чувствуя вкус спермы на своих губах.
	
	Уложив ее спать рядом с девчонками, я принялся за уборку. Все пацаны были уведены Женькой к нему на чердак.
	Песок в центре дворика был мокрым от спермы. Я собрал в мешок пустые бутылки, убрал остатки еды в холодильник. Потом подвинул к дереву абрикоса табуретку, встал на нее и... снял с дерева закрепленную мною еще днем видеокамеру. Запись велась в режиме LongPlay, поэтому кассета еще не кончилась. Я отключил провод питания и переключил камеру в режим работы от батарей. Поднялся в "офис". Мальчишки грудой безжизненных тел валялись по всему полу. В комнате стоял устойчивый запах спермы. Я запечатлел картинку, вынул кассету и положил камеру на место. Потом вернулся к девчонкам и тоже лег спать.
	Встал я рано. Умывшись, разбудил сначала девчонок и проводил их до ворот.
	- Вас хоть не потеряли?
	- Нет, - ответила Светка. - Мы сказали, что будем ночевать у подруги. Нам верят.
	На прощанье я поцеловал каждую девушку.
	- Ты классно трахаешься, - прошептала мне на ухо Светка, и девчонки убежали, смеясь о чем-то своем.
	Затем я пошел расталкивать парней. Когда выпроводил их всех, вернулся к Иринке. Она проснулась, и теперь лежала, сияя от счастья.
	- Господи, я натрахалась на всю жизнь!
	- Ну, нет, милая!
	Я обнял свою Иришку и нежно поцеловал ее. Несмотря на то, что у нее все болело, она все равно допустила меня до себя, и мы почти одновременно (я - раньше) испытали последний в этой поездке оргазм.
	8. До свидания, Сочи
	Днем вернулась тетя Зина. К ее приходу мы совместными усилиями привели территорию почти что в состояние стерильности. Я расплатился за проживание, положив сверху пятьдесят баксов. Мы очень душевно попрощались. Я сунул Женьке визитку с моими телефонами...
	- Звони, не теряйся.
	И мы на "москвиче" Григория поехали в аэропорт. Билетов, естественно, не было. Ближайший свободный рейс бал через четыре дня.
	Возвращаться к тете Зине и ее внуку мы не стали, а поехали в "Лазурную" и провели там последние дни в Сочи. Никакого секса! Только отдых, купание и крепкий сон.
	... В самолете Иринка положила голову на мое плечо и шепотом произнесла...
	- Спасибо тебе, любимый, за прекрасное приключение. Больше такое не повторится.
	- Не зарекайся, - пошутил я в ответ. А сам подумал, что такое, наверняка, случается лишь однажды. А уже через пять с небольшим месяцев у нас будет ребенок, и мы уже никогда не будем принадлежать только себе.
	Я наклонился к дремлющей Иринке и поцеловал ее.
	
	- Я безумно влюблен в тебя, кроха.
	- А я - в тебя...
	Под крыльями самолета далеко внизу плескалось Черное море.
	До свидания, Сочи!