	Категория: Лесбиянки
	Автор: Анна Король
	Название: В бане
	
	
	Однажды я была в командировке в одном небольшом провинциальном городке. Ну, как известно гостиницы наши не отличаются особым сервисом и горячей воды там не было. Поэтому изрядно потрудившись утром в среду, я решила после обеда сходить в баню, обычную общественную, муниципальную, городскую баню. Собрав все необходимое, и узнав у администратора гостиницы как мне туда добраться я отправилась в путь. Добравшись до места назначения я была неприятно удивлена - сегодня в бане выходной... Я жутко расстроилась, но бабулька-гардеробщица пожалела меня, и сообщила мне, что сегодня с утра баню топили - солдатики мылись, а после обеда моются свои  - работницы бани. Она спросила у них разрешения, и меня пропустили помыться. Я обрадовалась и бодро зашагала в раздевалку. Раздевшись, прихватив все нужные причиндалы я зашла в моечное отделение. Оно состояло из двух комнат, я прошла в дальнюю и увидела там трех моющихся женщин. Я поздоровалась.  
	-Проходи милая. Нет воды в гостинице? Ну что ж, бывает. Проходи. - Ответила мне довольно полная женщина лет сорока пяти. У нее была большая пышная грудь, толстый животик и крупные бедра.  Меду ляжек черная копна волос, на столько пышная, что я от удивления не могла оторвать глаз. 
	Две другие женщины в это время собиравшиеся в парилку, были чуть моложе. Им было чуть за тридцать. Таких же пышных форм, с большими попками и мохнатыми писями. 
	Я сходила под душ и зашла в парилку. Открыв дверь я оторопела. Одна из двух женщин сидела на ступеньке с широко раздвинутыми ногами и гладила себя межу бедер совершенно не стесняясь никого. Ее пышные бедра были широко раздвинуты и она пальчиками скользила по розовым губкам издавая при этом  легкие стоны и вздохи... Я села рядом с другой и вдруг почувствовала прикосновения ее тела. Она стала прижиматься ко мне все ближе и ближе... Мне стало не ловко, но быстро выйти из парилки я не осмелилась, поэтому так и сидела ... 
	Выйдя из парилки и немного отдохнув я решила помыться. 
	-Девушка, давай я тебе спинку помою - сказала приветливая дама. 
	-Да нет, спасибо, я сама. 
	-Сама в ванне дома будешь мыться. Давай мочалку. - Приказным тоном ответила она. 
	Я протянула мочалку и повернулась к ней спиной.  
	-Она провела мочалкой по моей спине раз, другой, потом велела нагнуться ниже я чуть пригнула спину, потом оперлась руками об лавку и получилось так, что я стою раком. Она скользила мочалкой по моему телу, обмывая мои бедра, поднимаясь вверх и намыливая мои груди. Она подошла ко мне ближе и я почувствовала прикосновение ее толстого живота к моей попке. Она тщательно намыливала все мое тело от чего я почувствовала что моя писечка мокреет. Мне было жутко неудобно, но до чего приятно и я не могла ее остановить. Рука дамы с мочалкой опустилась на мою попку, она развела руками мои бедра и проникла мочалкой в промежность, стала намыливать животик, промежность и ягодицы. Я попыталась увернуться но тут же почувстовоала сопротивление и еще четыре руки на себе... 
	-Вот так... хорошо, девонька. Надо начисто вымыть твою писю...Она нам сегодня еще пригодиться... Ну куда ты уворачиваешься? Стой смирно, ножки раздвинь... Она стала рукой мыть мою промежность, клитор...Ее рука поднялась по попке вверх и пальчик проник в анус... 
	Я широко раздвинула ноги и оперлась локтями на лавку... Одна женщина держала за волосы мою голову и оной рукой теребила грудь... Другая лапала все мое тело, а мадам с мохнатой писей обкатила меня водой и стала снова пальчиком ласкать мой клитор... Другой рукой она хлопнула меня по заднице, потом еще и еще раз.... Волна оргазма окатила меня ... Сок полился из моей писи..Я не могла сдержаться...Три тетки насилуют меня в бане... 
	
	Потом она села на лавку раздвинув широко ноги. Меня посадили перед ней на колени... Я стала лизать ее писю, волосы, кучерявые и длинные мешали не добраться до заветной щелки, я раздвигала их рукой. Ее пизда была на столько большая, просто огромная...Ее толстый животик свисал мне прямо на голову, моя голова была зажата между ее толстыми ляжками. Снизу мою попку ласкала пальчикам другая женщина. 
	- Вот так, сучечка, лижи активнее...тебе же нравиться ублажать тетю - стонала она  
	Потом меня повели в парилку...положили на лавку. Одна женщина села мне прямо на лицо...ее влажные соки полились мне  в рот, волосики щекотали мой нос и щеки. Ее пися быстро нагрелась, и я стала охлаждать ее своим язычком... Ничего подобного я в парилке никогда в жизни не делала... 
	Потом мы пошли отдыхать... Я сидела между ног у той самой дамы с мохнатой писей... Мне приказали широко раздвинуть ноги... Моя голова  находилась между ее пышных грудей... 
	Женщины громко смеялись, говоря на совершенно отвлеченные темы, как будто не замечая меня, как будто ничего не произошло и не происходило. Я испытывала чувство неловкости и смущения, но вела себя робко и покорно, что в принципе меня возбуждало. 
	Потом мы снова пошли мыться.. Одна из женщин встала раком на лавку и  меня подвили к ней, поставили так же раком и ткнули лицом прямо в задницу, она широко расставила бедра 
	-Давай детка, лижи ей жопу. 
	Я никогда этого не делала раньше...Ее дырочка была темно коричневого цвета и мне было жутко не приятно. Я лизнула, потом еще раз, мой язычок ласкал анус  женщины...Я была возбуждена до предела... Две других били меня по попке и держали меня за волосы. Потом одна из женщин присела на корточки надо мной и стала на меня писать. Теплая вонючая жидкость полилась мне прямо в рот. Я пыталась отвернуться, но мое лицо удерживали две сильных женских руки.. Меня заставили открыть рот и я повиновалась.  
	-Ну а теперь мы сделаем тебе массаж. 
	Меня поставили на коленки, попой к верху, две женщины держали меня, а третья взяла шланг, и мощная струя воды ударила в мою писю, я закричала, оргазм пронзил меня в ту же секунду, она не отпускала шланг, и я не могла вырваться, я кончала и кончала много раз...это было дикое, и ни с чем не сравнимое чувство... 
	Я не знаю, как долго длилась наша оргия, но в гостиницу я вернулась поздно вечером. 
	Я еще несколько раз была в этом городе после, но в баню больше не заходила никогда. 