	Категория: Измена
	Автор: Taurus
	Название: Честная измена
	
	
	Она убирала комнату и специально наклонилась, чтобы поднять с пола детскую игрушку. Она знает, что я сижу сзади и наблюдаю за ней. Она так же знает, что на кухне делает себе коктейль моя жена, которая может зайти в любую минуту, но ее возбуждает опасность:
	Прозрачные гипюровые трусики нежно обхватывали ее пухленькие половые губки, и, сходясь наверху в тонкую полосочку, скрывались в складке попочки.
	Она легко покачала бедрами, водя попочкой из стороны в сторону: Ее, слегка развратный взгляд через плечо, прожигал меня насквозь. Мышцы ее бедер и икр создали нерукотворную скульптуру, памятник грации и красоты
	На кухне послышались приближающиеся шаги
	"Дорогая, сделай и мне свой знаменитый коктейль" - прокричал я жене
	"Конечно дорогой, с удовольствием"
	Служанка даже и глазом не моргнула, она продолжала стоять в этой соблазняющей позе и крутить своей попочкой. Я отложил газету в сторону и ее взору предстал большой холм, который выступил на халате моим возбужденным членом. Она закатила глазки и издала протяжное "мммммммм". Сделав одной ногой шаг в сторону, она оперлась одной рукой о спинку дивана, а вторая пука скользнула по уже слегка влажным трусикам. Ее пальчик ритмично постукивал по набухшим губкам, с каждым разом он проваливался туда все глубже и глубже. Наконец, она одним движением отодвинула их, обнажив врата в рай, выпустив наружу свою похоть и страсть. Она еще немного поводила пальчиком вдоль расщелины... Раздвинув указательным и безымянным пальчиком губки, она стала теребить средним пальчиком свой сочащийся клитор. Ее движения учащались и учащались.
	На кухне жена открывала бутыль с молоком... Я не в силах был больше терпеть... Расстегнув халат одним движением, я спустил с себя трусы и приблизился к служанке. Мой пульсирующий член стал теребить ее губки... Через мгновение он был уже облит ее соками. Ее киска приняла моего малыша с распростертыми объятиями... она обволакивала его теплыми прикосновениями и горячими соками
	Боже, какое наслаждение... И в то же время опасность. Жена могла войти вот-вот, в любую минуту. Нас заводило это обоих... Мы смотрели друг другу в глаза и понимали это
	Она уже стала стонать, в преддверии бурного оргазма, как вдруг на кухне включился миксер... Это значит, что у нас осталось менее двух минут. Ее стоны утонули в шумах работающего миксера...
	"Дорогой, я сделала твой любимый коктейль..." - сказала жена, выходя из кухни....
	Я уже сидел в кресле, и, отложив в сторону газету, мило улыбнулся ей.
	"Спасибо дорогая, это было великолепно"
	Служанка уже уходила из комнаты и только мельком бросила на меня свой похотливый взгляд. Жена пошла к себе в комнату
	Я рассматривал ее стройную фигурку, ее попочку, ее ножки....
	Вдруг мой взгляд задержался на тонкой струйке, которая  текла по внутренней стороне ее бедра... Не успел я как следует все обдумать, как в комнату вошел мой водитель.
	"Я вам на сегодня еще нужен?" - как всегда услужливо спросил он.
	"Нет, можешь быть свободным" - буркнул я себе под нос
	"Хотя..." - остановил его я...
	В это мгновение, я увидел, что его ширинка была расстегнута, за ней скрывался его слегка возбужденный член. Откуда он вышел?  О боже, у нас проходная кухня...
	Так значит... Не может быть... Моя жена...
	"Я бы хотел прогуляться сегодня со служанкой" - сказал он
	"Со служанкой?" - с некоторой ревностью в голосе сказал я...
	
	"Да, если вы не возражаете" - извинясь произнес водитель...
	"Да..., конечно..., ладно..., иди..." - сказал я, но, уже не слыша своего голоса.
	Боже, я тут, она там: Вроде бы все честно: Но:
	Я встал с кресла и пошел в комнату жены... Я еще не знал, что буду ей говорить, не знал, что буду делать... Я просто шел и ничего не видел перед собой.
	Я настежь открыл одним движением дверь ее комнаты ...
	На огромной кровати, застеленной шелковыми простынями, лежала моя благоверная... На ней было мое любимое белье, которое я подарил ей на прошлый ее день рождения.
	"Я думала, что тебя не дождаться" - сказала она с хитрой улыбкой на лице.
	Я сбросил с себя халат, сорвал с себя трусы и нырнул в океан страсти и нежности.