	Категория: Гомосексуалы, Фетиш, Клизма
	Автор: Вова
	Название: Клизма для Сашки
	
	
	Эта история имела место летом 1995 года. Мне тогда было 24 года. У меня был хороший друг Саша, моложе меня, ему в то время было 19 лет. Я его воспринимал как пацана, а он меня - как авторитет, старшего друга. Он был стопроцентным натуралом, по крайней мере судя по его поведению. О том, что я гомосексуал, он не подозревал, как и о том, что я увлекаюсь клизмами.  
	Однажды мы с Сашей сидели у меня дома, пили пиво, слегка опьянели. Сашу вдруг потянуло на откровенность, и он сказал: "Вов.. знаешь, я когда-то, довольно давно, увлекался всякой наркотой, нюхал клей, растворители разные, траву курил. И вот у меня сейчас постоянное ощущение, что я тогда подпортил себе мозги основательно, что я хуже и медленнее соображаю, чем мог бы. Ты случайно не знаешь, чем можно помочь этой беде ? Я тут уже начал пить витаминчики, может быть ты что-нибудь еще посоветуешь, чтобы голова лучше работала ?"  
	Я ему: "Сашуня, ты знаешь, витаминчики - это все хорошо и прекрасно, но на самом деле то, что тебе надо - это очищение организма, то есть регулярное пользование очистительной клизмой. Тебе просто нужно вымыть все шлаки, ядовитые вещества, почистить кишечник, и голова тоже станет лучше работать" :)  
	Саша без особого энтузиазма сказал: "Да, да, я слышал о таком методе очищения организма с помощью клизмы".  
	Я ему: "Ну вот это и есть то, что тебе нужно" :)  
	Саша с сомнением в голосе: "А ты уверен, что это мне поможет ? Это не лажа?"  
	Я ему: "Обязательно поможет, после хорошей клизмы ты сразу почувствуешь себя лучше, лучше станет и настроение и все прочее".  
	Саша: "Ну ладно, ты меня убедил. Расскажи тогда, как надо правильно ставить себе клизму, и я попробую".  
	Я ему: "Знаешь, Саш, это трудно рассказать и объяснить на словах, это нужно показать, как это делается. И потом, ты все равно не сможешь себе сделать клизму так хорошо, как это сделает тебе кто-нибудь другой с опытом".  
	Он: "Ладно, покажи тогда, как это делается, если ты умеешь. А то мне никогда в жизни не делали клизму."  
	Я: "Саш, раздевайся и ложись на диван, на левый бок, ноги подогни к животу и подожди. А я пока схожу приготовлю для тебя клизму и вернусь".  
	Саша разделся - снял спортивные трусы и футболку и лег на диван в позу на левый бок с подогнутыми ногами и выставленной попкой. Тут надо заметить, что Саша был высокий (185 см), сильный, стройный, мускулистый парень, на теле у него почти не было волос. Попка у Саши была большая, но не отвислая, а тоже мускулистая и упругая.  
	Я пошел в ванную и вскоре вернулся с большой клизмой - грелкой со шлангом, краником и длинным наконечником и с баночкой вазелина. Клизма уже была наполнена доверху 2 литрами теплой-теплой воды.  
	Я подвесил клизму на гвоздике над кроватью, на котором висела фотография, взял в руки наконечник клизмы и густо смазал его вазелином по всей длине и со всех сторон. Саша смотрел на все это и явно нервничал, потом не выдержал и спросил: "И я должен буду ВСЮ эту клизму принять ?!". Я сказал: "Да, Саша. В этом нет ничего страшного, такую клизму даже детям ставят, и ничего, а ты тем более взрослый мужик. Не бойся, тебе не будет больно".  
	Потом я сел на кровать возле Саши, раздвинул ему попку и стал ему смазывать вазелином и массировать вокруг дырочки, при этом другой рукой я мял и массировал ему половинки попки. Саша лежал спокойно, расслабившись, ему явно нравилось. Я предупредил Сашу, что сейчас буду смазывать ему задний проход, попросил его расслабиться и не сжимать попу, и с этими словами медленно и плавно ввел смазанный вазелином палец ему глубоко в задний проход. Саша стонал, ерзал, сжимал задний проход, пытался "отползти" в сторону, противоположную движению моего пальчика, а в какой-то момент перевернулся с левого бока на живот, сжал попу и осторожно попытался вытащить рукой мой палец (но не оказывал активного сопротивления и не пытался встать с кровати), говоря при этом: "Не надо, не надо пальцем мне в попу". Я отстранил его руку, похлопал и погладил его по попе и сказал: "Успокойся, Саша, я тебе ничего плохого не делаю, я тебе только хочу смазать задний проход. Расслабься, впусти палец, перевернись на бок и лежи спокойно". Cаша успокоился, расслабился и позволил себя перевернуть обратно на левый бок и подогнуть ноги к животу.  
	
	Я лазил пальчиком у него в попе, двигал им туда-сюда, немного пощекотал и помассировал ему простату и кишку. При этом я другой рукой мял и массировал ему попу. Саша сначала просто терпел, стонал и ерзал, пытаясь время от времени "уползти" или вытолкнуть попкой палец, но потом расслабился и явно стал получать удовольствие, судя по тому, что он стал сам "насаживаться" на мой палец и раздвигать попу руками. Член у него встал.  
	Тогда я аккуратно вытащил палец, взял на палец еще вазелина и снова ввел ему в попку, немного помассировал и помазал внутри, и повторил это вынимание и вставление со смазыванием еще два раза. С каждым разом Саша тащился все больше и больше, и как-то, похоже, даже забыл про клизму :)  
	Наигравшись всласть пальчиком в Сашкиной попке, я вытащил наконец пальчик, взял в руки наконечник клизмы, раздвинул Сашке ягодицы и аккуратно вставил ему наконечник на всю длину, поглаживая и массируя ему ягодицы другой рукой. Наконечник вошел легко, без сопротивления. После этого я дал Сашке несколько минут полежать, привыкнуть к ощущению пластмассового наконечника в попе, и только потом открыл краник клизмы (наполовину, чтобы вода не текла слишком быстро и не сделала ему больно или неприятно с непривычки) и пустил воду ему в попу.  
	Когда теплая вода пошла Саше в кишечник, Саша от неожиданности слегка дернулся и застонал, хотя я его заранее предупредил: "Сейчас пущу воду" и попросил расслабиться и глубоко дышать. Он сильно сжал попку, и наконечник клизмы наполовину вылез из его попки. Я запихал наконечник клизмы обратно ему в попу, надо признаться - запихал довольно грубо, так что он даже взвизгнул (видимо, я немного поцарапал ему попку, запихивая вылезший наконечник обратно). Я успокоил Сашку, массируя и поглаживая ему ягодицы и все время напоминая расслабиться, не сжимать попку и задний проход. Чтобы помочь ему принимать клизму, я стал массировать ему другой рукой живот, распределяя в нем поступающую теплую воду.  
	Вначале Cаша лежал спокойно, принимал клизму, только немного ерзал на кровати, сопел и постанывал. Член его по-прежнему крепко стоял. Я спросил его, как он себя чувствует, какие у него ощущения, не больно ли ему. Он ответил: "Нет, не больно. Пока нормально вроде, хорошо даже... тепло в попе и в животе, приятно, только в туалет хочется, но не сильно - терпеть можно".  
	Но ближе к середине клизмы, когда уже около литра воды ушло Саше в попу, он вдруг сильно заерзал, застонал и начал жаловаться на сильный спазм, боль в животе и жалобно просить прекратить клизму и отпустить его в туалет. Я прикрыл краник клизмы, приостановив вливание воды, но не вытащил наконечник и не отпустил его в туалет. Вместо этого я стал активнее массировать ему живот одной рукой и попку - другой, одновременно уговаривая расслабиться, потерпеть и переждать спазм, сделать несколько глубоких вздохов, и говорил ему, что для хорошего промывания кишечника он обязательно должен принять всю клизму до конца, а спазм сейчас пройдет. Спазм действительно его быстро отпустил, и тогда я снова открыл краник клизмы и продолжил вливание. Во время вливания оставшейся половины клизмы у него было еще два сильных спазма, и мне еще дважды приходилось закрывать краник, массировать ему живот и попку и пережидать спазм. Но все-таки я заставил Сашу принять всю клизму до конца :)  
	
	Когда клизма опустела, я аккуратно вытащил наконечник из Сашкиной попки, перевернул Сашку на живот и велел ему полежать 10 минут, подержать клизму в попе, чтобы вода прошла глубже в кишечник. Саша сначала возражал, просился немедленно в туалет, но при этом не делал активных попыток встать и убежать в туалет, а только ерзал и жалобно причитал, что ему надо в туалет, приподнимал попу. Я слегка придавливал его за попку к кровати, удерживая в горизонтальном положении, и, чтобы помочь ему держать клизму, сжимал его ягодицы вместе, мял их и массировал, а в задний проход вставил 2 пальчика как затычку. Надо сказать, что если бы Саша захотел, то он безусловно мог бы встать и пойти в туалет, и я не смог бы его удержать никаким придавливанием к кровати - он был гораздо сильнее меня. Но он не сопротивлялся, а только стонал, ерзал и поднимал попу.  
	Через 10 минут я аккуратно вытащил пальцы из Сашкиного заднего прохода и разрешил ему идти в туалет. Сашка попытался встать и тут же застонал, жалобно сказав: "У меня все урчит и переливается в животе, я наверно не добегу до туалета !!!"  
	Я побежал в ванную и принес Сашке ведро, и предложил покакать в него. Cашка ужасно стеснялся, но все же присел над ведром. Через несколько секунд он заявил, что не может расслабиться с непривычки, и не может опорожниться в ведро. Я велел Сашке приподнять попу над ведром, и помассировал ему дырочку снаружи, приговаривая: "Расслабься, расслабься, открой попу, пусть вода сама выходит". Сашка действительно расслабился, и вода полилась из него. На Сашкином лице было написано огромное облегчение. Я прекратил массировать ему дырочку и вместо этого стал поглаживать ему одной рукой попку, а другой живот, пока он с шумом, со стонами и кряхтеньем опорожнялся в ведро. Опорожнялся он довольно долго.  
	После того, как он закончил опорожняться, я принес ему туалетную бумагу, и он подтерся. После этого я сказал ему: "Саша, клизму надо повторить, для того, чтобы полностью очистить кишечник, чтоб пошла уже чистая вода". Сашка сказал: "Вов.. может не надо больше клизмы? Может хватит уже одной клизмы?". Я ему: "Нет, Саша, не хватит, надо хорошо промыть попу. И вообще, не бойся, вторая клизма будет легче и приятнее первой, потому что ты уже привык, научился расслабляться, ты уже знаешь чего ждать от клизмы, и еще потому, что после первой клизмы в попе уже меньше какашек и больше места для воды, кишка уже согрелась и расслабилась". Саша: "Ну ладно.. давай тогда еще клизму" и лег в позу, на левый бок, ножки к животику подогнул.  
	Я снял клизму с гвоздика, снова наполнил ее в ванной и вернулся с уже наполненной клизмой. И мы повторили весь процесс - смазывание пальчиком попки, вставление наконечника, вливание клизмы, 10 минут полежать после клизмы, потом опорожнение в ведро. Саша действительно принимал вторую клизму намного легче первой, почти не ерзал, не стонал, не просился в туалет, и спазмов больше не было - мне ни разу не пришлось закрывать краник клизмы и делать перерыв во вливании. Член у Сашки стоял, и во время вливания второй клизмы я начал играть с Сашкиными яйцами, потом поддрачивать его, потом уже откровенно дрочить его. В первый момент Сашка попытался отстранить мою руку, закрыть свои половые органы, но потом расслабился и позволил мне мастурбировать его. 
	Я дрочил его не спеша, делал небольшие паузы - я видел, что у него уже выступили капельки смазки и он может вот-вот кончить, а я не хотел, чтобы он кончил раньше, чем закончится вливание клизмы - это могло бы сделать для него неприятным дальнейшее вливание воды. Я подгадал - Сашка кончил уже после того, как клизма опустела, кончил сильным выстрелом, со стоном и выгибанием, сжал попку так, что наконечник наполовину вылез. После того, как он кончил, я аккуратно вытащил из его попки наконечник, обтер Сашкин живот от спермы, перевернул Сашку на живот и велел полежать, подержать клизму 10 минут. Лежал он на этот раз хорошо, спокойно, затычка пальчиками не потребовалась. Я поглаживал его по попке и разговаривал с ним как с маленьким, примерно в таком духе: "Сашка, ты молодец, ты хорошо принимаешь клизму". Cашка улыбался, слегка постанывал и ерзал на кровати и сказал: "А знаешь, Вов, мне понравилось.. приятно, необычные какие-то ощущения, тепло в попе и в животе, распирает...".  
	
	После второй клизмы, оргазма и опорожнения в ведро Сашка заявил, что очень устал и хочет спать, и прямо так, как был, голышом повалился на кровать и быстро уснул. Я немного полюбовался им спящим голышом, попкой вверх, потом осторожно накрыл его тонким покрывалом и ушел на кухню. На кухне я читал книгу, курил, пил кофе и ждал, когда Сашка проснется (дело было днем). Cашка спал часа полтора или два, потом проснулся, оделся и зашел ко мне на кухню. Он попрощался и перед самым уходом спросил, как часто можно делать клизму:) Я ему сказал, что хорошей идеей было бы делать клизму, скажем, раз в неделю. Сашка сказал: "Окей, давай тогда через неделю еще раз ?". Я ответил: "Конечно, я тебе всегда сделаю клизму, когда захочешь". Сашка улыбнулся, еще раз попрощался и ушел.  
	Через неделю Сашка действительно пришел, и я опять ставил ему клизму, мастурбировал его, лизал и целовал ему попку. Такие регулярные встречи продолжались у нас года полтора, если не больше. Диапазон наших игр постепенно расширялся, и вскоре я начал его сосать вместо мастурбации во время клизмы, потом уговорил его потрахаться в попку после клизмы. Ему очень понравился и анальный, и оральный секс, но, по его же собственным словам, наибольшее удовольствие он получал от теплой клизмы в попку, от вливания теплой воды и от моих ласк во время клизмы.  Но через полтора года Сашка мне объявил, что нашел девушку, которая разделяет его увлечение клизмой, что он благодарен мне за то, что я его научил получать удовольствие от клизмы, но он хотел бы прекратить это делать со мной, предложил мне "остаться только друзьями". Мы действительно остались добрыми друзьями до сих пор. 