	Категория: Измена
	Автор: SSG**
	Название: Отпуск дикарем
	
	
	Первым делом хочу попросить не обращать свое внимание на качество написания рассказа потому что  я раньше кроме писем ничего не писал. Да и хочу предупредить что это все выдумка.
	Мы с женой женаты четыре года и давно собирались ездить отдохнуть на море. Татьяне, так зовут мою жену, очень нравилось отдыхать на море. И вот наконец решили съездить отдохнуть на море дикарем на машине. Не буду рассказывать как мы добрались до моря, сами понимаете жара трасса и ттт: Так вот добрались нашли очень хорошую маленькую бухтачьку, сам удивляюсь как мы ее нашли ведь мы просто остановились справить нужду. Со стороны дороги она бала закрыта большими деревьями и кустами. Но видимо мы не единственные ее нашли так как потом осмотревшись между кустов мы нашли узкий проезд для машины явно сделанный человеком. Короче разместились как нельзя лучше. Разбили палатку и сделали все чтобы жызнь там стала приятной.
	Два дня мы наслаждались одиночеством, морем и друг другом. Ездили в соседний поселок на рынок чтобы пополнить наши припасы, купались, загорали голышом. Но ближе к вечеру третьего дня мы услышали звук мотора и увидели  машину заезжающую, сквозь кусты, к нам в бухту. Мы кстати в это время нежились голышом под лучами заходящего солнца. Честно говоря мы перепугались так как в машине сидели трое молодых парней лет по тридцать. Татьяна прикрывая свои прелести руками побежала в палатку находящуюся от нас в метрах десяти. Пока она бежала все трое парней, которые уже вышли из машины, какими-то голодными глазами провожали ее до самой палатки. Но самый пикантный момент был когда она залезала в палатка, я думаю все когда ни будь залезали и представили. Так вод когда она залезала она, совершенно не намериваясь это сделать выставила на показ свою очень красивую попку и гладко выбритую писечку.
	Как только жена скрылась в палатке я намотав полотенце, на котором лежал, себе на пояс. Парни направились в мою сторону, и пока они шли я обратил внимание что они очень хорошо одеты, одежда сидела на них как будто ее специально шили на них. Также я обратил внимание что они были достаточно рослые и приятно накаченные. У меля сразу мелькнула мысль что я с ними голыми руками не справлюсь и уже приготовился к неприятному разговору а может быть и хуже.
	Но подойдя камне они вежливо поздоровались протянув по очереди руки для рукопожатия. Они попросили извинения за то что они помешали нашему отдыху и объяснили что они каждый год ездят на это место отдыхать. Они спросили разрешения разместится в другом углу бухточки пообещав не мешать нашему отдыху. Мне ничего не оставалось как согласится на их просьбу, так как это было их место.
	Прейдя в палатка мы поговорили с женой и решили что сегодня уже поздно куда либо срываться а завтра посмотрим по обстановке так как нам очень не хотелось уезжать от сюда. Вечером мы с женой сидели у костра готовили ужин не забывая посматривать в сторону наших соседей. Надо сказать, что ввиду того что бухта была маленькой между нами было не больше 30 метров.
	Через некоторое время пришел один из парней и любезно пригласил нас к своему костру поужинать и познакомится. После такова любезного приглашения мы не могли отказаться. Парни оказались очень приветливыми и веселыми и то напряжение которое было в начале все пропало. Мы сидели пили вино знакомились расспрашивали друг друга откуда кто. Парни оказались из Москвы и их звали Александр, Николай и Виктор. Как я ужу говорил они были хорошего тело сложения и похожи на парней с журналов моды.
	Я не мог не заметить что с каждым бокалом вина они все чаше смотрели на мою жену, а она у меня еще та красавица, к пожирающим взглядам парней ей было не привыкать, да и ей это наверное нравилось. У меня в душе появилось такое чувство неизвестное мне раньше, смесь ревность и возбуждения.
	
	Следующие два дня нас сблизили еще больше мы вмести загорали купались смеялись, вечерами пили вино танцевали. Надо сказать парни прям выстраивались в очередь кто следующий будет танцевать с Татьяной и ей это внимание со стороны красивых парней конечно же нравилось. 
	Вечером третьего дня с приезда парней мы как всегда сидели у костра разговаривали пили вино. Татьяна сославшись на усталость пошла пораньше спать я остался парнями пить вино благо его на море много. Еще через некоторое время Николай и Виктор тоже ушли спать. Оставшись с Александром наш разговор зашел о женщинах и все что с ними было связано. Надо отметить что мы продолжали пить вино и эти разговоры начали немного возбуждать. Александр как бы невзначай стал говорить о Татьяне о том какая она красивая и все такое прочее и также невзначай спросил, что мне наверное тяжело с такой красивой женщиной и о том что она мне наверное изменяет. Я конечно возразил и сказал что Татьяна не патка на мужиков и что она мне изменять не будет. Хотя сам сказал и засомневался. Александр улыбнулся и сказал что он не знает таких женщин и готов поспорить что смог бы соблазнить мою жену.
	Не знаю что меня дернуло завязать этот спор вино или то новое чувство которое я недавно испытал и продолжал испытывать на протяжении этих трех дней. Александр сразу зацепился и стал оговаривать условия. Он сразу спросил а если он все-таки соблазнит Татьяну то ты не будешь возражать против того чтобы он а может и его друзья занимались с ней сексом. Меня это даже немного протрезвило но в тоже время у меня в штанах стал подниматься член. От мыслей того что Александр а может и его друзья будут трахать мою Татьянку. Я немного промешкался но почему то согласился. Также мы договорились что я буду почаще оставлять ее одну чтобы у него было время побыть с ней наедине и о том что не при каких обстоятельствах моя жена об этом споре не узнает. На этом мы и разошлись по палаткам. Зайдя в палатку я посмотрел на мирно спящую Татьяну и подумал неужели она сможет мне изменить.
	День прошел как обычно не считая конечно повышенного внимания со стороны парней, я понял что Александр рассказал о нашем споре. Ребята то и дело хотели остаться на едине с моей женой постоянно намекая мне об этом. Вечером я сделал вид что не выспался из за вчерашней ночи и пошел спать. А сам лежал и прислушивался к разговорам возле костра. Видимо днем они подготовили почву и сейчас уже не двусмысленно намекали на более близкие отношения. Но мая жена старалась перевести все разговоры в шутку. Видимо чтобы ускорить события Николай и Виктор удалились якобы спать. А Александр предложил Татьяне прогуляться вдоль берега, и как нестранно она согласилась. Наверное ее тоже возбудили все эти разговоры. 
	Я недолго думая выбрался из палатки и пошел за ними следить. Когда я их увидел он нежно обнял ее за талию с каждым шагом опуская руку на ее попочку. Спустя какое-то время он остановил ее подкрепленный тем что Татьяна и не пыталась сопротивляться на его ласки, и стал нагло, даже можно сказать грубо, целовать и мять все ее прелести, потихоньку стягивая с нее то одну то другую вещь. И когда Таня была уже абсолютно голая он убрал от нее руки и спустил свои шорты вместе с плавками из которых выскочил здоровенный  член. Он был не просто длинный но очень толстый. Когда моя жена увидела это орудие она даже опешила и сделала один шаг назад. А Александр достаточно бесцеремонно пододвинул ее обратно и поставил на колени сразу давая понять что он хочет. После небольшой паузы он положил руку жене на голову и можно сказать пропихнул его ей в рот да еще так глубоко что я думаю он залез ей в горло. И стал ровными движениями насаживать на свой огромный член с каждым разом засовывая все глубже и глубже. Я видел как в полностью открытый рот Татьяны, Который казалось вот-вот порвется миллиметр за миллиметром исчезает эта дубина. Меня удивляло чем она дышит. Через некоторое время Александр убыстрил темп засовывая уже на всю длину свой член. И через минуту я понял по пытающейся вырваться жене что он кончает ей прямо в горло. Постояв с полностью засунутым членом еще пару минут и стал вытаскивать, кстати так и оставшимся стоять членом, от чего Татьяну чуть даже не вырвало. Но спермы которую он закачал в нее я так и не увидел видимо она так и стекла по пищеводу в желудок. Я поймал себя на мысле что стаю с вытащенным из штанов членом и драчу.
	
	Не дав опомнится Татьяне в происходящем он сбросил остатки своей одежды и обойдя так и стоявшую на коленях жену поставил ее раком, при этом наклонив так что ее груди расплющились о прибрежные камни. Словно нож воткнул в ее раскрытое лоно большой палец своей руки и по-свойски по шуровал там. Потом коротко засмеялся и сказал что сейчас трахнет ее так что она на всю жизнь запомнит  как такая дубина заходит в шейку матки. И в тоже мгновение заменил палец членом который невзирая на обильную смазку с трудом стал продвигаться в глубь. Татьяна издала громкий и хриплый возглас. Хриплый наверное от того что ее горло болело от толькошто оставившего его монстра. Но Александр тут же начел впихивать в ее рот свои плавки и впихнув завернул ее руки за спину тем самым прижав ее еще сильнее к впивающимся в ее грудь камням и с силой стал трахать не обращая на стоны и уканье моей жены. 
	Наблюдая за всем этим я уже два раза кончил и продолжал дрочить потому что возбуждение не спадало а только нарастало.
	А Александр продолжал с силой трахать жену. Я видел что Татьяна больше не сопротивляется и он отпустил ее руки и взявшись за попку стал с еще большей силой ее драть. Потом он остановился и изменил направление члена и я понял что он исполняет обещание которое он дал моей жене. И как только он стал проталкивать член в этом направлении я увидел как у жены йз глаз брызнули слезы и она забилась в конвульсиях оргазма. Я некогда не видел чтобы жена так бурно кончала. И не успев я все это осмыслить я увидел как жену потряс новый оргазм. Они накатывались на нее все снова и снова. И это продолжалось не знаю сколько времени, потому что я не сильно отставал от жены в количестве оргазмов. Закончилось все это тем что Александр выдернул с хлюпаньем член,  повернул ее к себе лицом вытащил плавки и с тем же напором вогнал по самые яйца в рот жены. Сделав несколько фрикционных движений издал стон наслаждения начел  кончать в горло Татьяны. Затем вытащил член и пару раз спустил на лицо. 
	Постаяв минуту попросил чтобы жена обсосала оставшиеся капли на члене. И как не удивительно она с улыбкой на губах стала облизывать член и яйца Александра. 
	За этим занятием их и застали Николай и Виктор. И толь сейчас я увидел что на меня и на подошедших парней смотрит то что раньше было писечкой моей жены. На этом месте была неприличных размеров дыра из которой потоком текли ее соки.
	Больше всего что меня удивило это то что увидев ребят она посмотрела в глаза Александра улыбнулась и продолжила вылизывать его член и яйца.
	Продолжение надеюсь скоро будет