	Категория: Случай, Странности
	Автор: Pymata
	Название: Самая красивая женщина на земле
	
	
	Здравствуйте. Я хотел бы поведать вам одну историю, которая быть может вас заинтересует. Мне семнадцать лет. Этим летом я решил слегка поработать, отдохнув июнь месяц я устроился работать курьером, правда, мне пришлось еще иногда возиться с компьютерами, но это так - несерьёзно. Вообще-то я москвич, но временно живу и учусь в Подмосковье. Дело было так: была пятница, я возвращался из Москвы по обыкновению на электричке. Купив на платформе бутылку пива, уселся с книжкой и погрузился в чтение. Не люблю ездить по пятницам очень много народу, в основном дачники. Тюки, сумки, все дела - тесно. Я возможно и не заметил бы ее, но пьяный мужик сидевший через проход задремал и свалился на пол. Хоть я был  и в наушниках, шум этот я услышал. Подняв глаза, я увидел это перепуганное чудо. Она была прекрасна. Ей было лет пятьдесят ~ пятьдесят пять. Поседевшие светлые волосы, серые смеющиеся глазки, маленькие губки бантиком. Роста она была небольшого чуть ниже моего плеча. Но такой красивой женщины как она я не видел никогда в жизни. 
	Она была слегка напугана, не самим пьяным мужиком, который, кстати сказать, продолжил спать, а грохотом. Музыку я сразу выключил и посмотрел на нее. Лицо мое имело озабоченный (в лучшем смысле, разумеется) вид, заметив это, она обратила ко мне свой взгляд. Было видно, что она уже успокоилась, но я все же спросил, все ли с ней в порядке. Она улыбнулась и, поблагодарив меня, сказала, что с ней все в порядке. Именно эта улыбка и околдовала меня, ее небольшой ротик, раскрывшись, обнажил прекрасные белые зубки, они были просто идеальны. В общем, это была та самая изюминка, которая дополняла и без того прекрасную картину. Надо сказать, что половую жизнь мою нельзя назвать через-чур, активной. И в это время я находился под впечатлением предыдущего вечера, когда я все-таки уговорил свою подругу заняться со мной оральным сексом, до этого все ограничивалось петтингом. И представив как эти зубки окажутся на головке моего члена, еле сдержал себя от того чтобы сказать ей об этом. 
	Вы знаете выражение "зрелая красота" мне всегда казалось чем-то далеким, но только увидев эту женщину я понял, что ни одна девушка, которую я знаю или познакомлюсь никогда не сравнится с ней. В ее взгляде было что-то от Ирины Муравьевы, хоть я и не очень люблю эту актрису, но уважаю, и она первая пришла ко мне в голову. Такой же веселый и слегка игривый взгляд. Я не знаю, посетила ее та же мысль, что и меня, но смотрела она очень маняще и даже заигрывающе. Я думал, что смотрел на нее от силы пару минут, однако, взглянув в окно, я к великому своему сожалению заметил, что на следующей мне выходить. Понимая, что сейчас с ней расстанусь, я решил, что вновь придется лежа на диване воссоздавать продолжение, как вдруг, она посмотрела в окно и взялась за свои сумки! Означать это могло только одно: выйдем мы вместе. Я позволил ей встать первой, что бы разглядеть ее фигуру, грудь ее была не очень большая, широкие, но не старушечие бедра обтягивали черные бриджи, оголенные части ног были великолепны. 
	Они были гладкие и ничуть не морщинистые. Если честно, то две вещи, на которые я обращаю внимание это руки и шея. И то, и другое было великолепно. Пальцы были длинные и ухоженные, ногти покрывал серый лак. На шее практически не было морщин. Только по парочке морщинок можно было увидеть около глаз, которые придавали им смеющийся вид. Сумки как видно были тяжеловаты для нее, но я не решился предложить свою помощь, опасался, что ее могут встречать на станции. Для верности я прошелся за ней до края платформы, где она остановилась, поставив сумки на землю. Глядя на нее сзади, я понял, что попка ее привлекает меня не меньше, чем ротик. Помедлив еще пару секунд я подошел к ней. "Извините. Но не могу ли я вам помочь с сумками?" Одарив меня еще одной улыбкой, она сказала: "Это было бы очень мило с вашей стороны, молодой человек". Я понял, что она тоже остановилась не просто так. Но, похоже, решила проверить, не из-за человеколюбия ли я так поступаю. 
	
	"Молодой человек, а вы что же из новых "Тимуровцев",-сказала она не спуская с лица улыбки. Я решил пойти ва-банк и изрек фразу, которая в последствии решила исход дела в мою пользу: "Нет, просто вы самая красивая женщина, которую я когда-либо видывал, и я просто не могу позволить, что бы вы несли эти сумки!" 
	"Ну что ж, молодой человек, пойдемте"
	Через несколько шагов я сказал: "Меня Игорь зовут". "А меня Надя". Вы понимаете? Надя, а не Надежда Михайловна какая-нибудь!!! Вот и я понял. Дойдя до ее дома, я в нерешительности остановился. Дом был новый трехэтажный, с ухоженным садом и гаражом. Тут меня торкнула мысль, что, скорее этот дом какого-нибудь ее сына и что он вполне может быть дома. Не заметив моей остановки, она отворила калитку и вошла. Она обернулась, приглашая меня войти. Оставив меня на веранде, она сказала, что скоро вернется, и вышла. Переодевшись с дороги  в коротенькое платье, которое обнажила ее стройные ножки, она пригласила меня в дом. Взяв меня за руку, она провела меня, как я догадался в гостиную. Около диванчика, где мы присели был стол. На нем стояла ваза с разными фруктами и ягодами. Она взяла клубничку и обнажив еще раз свои великолепные зубки надкусила. Очнувшись, я достал из рюкзака бутылку вина, вино было сухое и очень хорошее, приобрел я его по случаю зарплаты, с целью устроить романтический вечер, на котором я собирался таки уломать свою подругу. 
	Она сходила за бокалами и штопором. Открыв вино, я разлил его по бокалам. Вскоре она пододвинулась ко мне и сказала, что нам необходимо выпить на брудершафт, что бы мне было удобнее называть ее Надей. Выпив на брудершафт, я проявил инициативу, приблизившись своими губами к ней. Такого поцелуя у меня еще не было. Это все равно, что сравнивать нынешний портвейн "Три семерки" и хорошее вино, память обо всех хоть сколько-нибудь примечательных моментах моей жизни потихоньку стиралась. Оторвавшись от моих губ, она поставила бокал на стол. Я последовал ее примеру, тогда она пересела ко мне на колени. И мы вновь поцеловались, я снова будто тонул в этом поцелуе. Я захлебывался в нем. Никогда меня так сильно не возбуждали ласки такого рода, я всегда считал, что это только для разогрева подруг, но сейчас я чувствовал небывалое возбуждение. Я целовал ее лицо, шею, плечи. Боже мой. Ее запах! У меня хорошая память на запахи, но такого я не встречал. Такой нежный и  близкий. Но вот она уже спустилась и встала на коленки, собираясь исполнить мою мечту. 
	Мой член вырвался из этой тесной ловушки трусов, едва она расстегнула молнию. Нежно, кончиками губ она поцеловала его и через мгновение заглотила полностью. Боже как это было прекрасно, аккуратно нижней губой и своими замечательными зубками она слегка прикусила головку, и продвинулась, выпуская его. Я был предельно возбужден и понял, что надолго меня не хватит. Но она продолжала работать, работать активно и очень умело. Мне вспомнилась моя подруга, но теперь ничего кроме смеха она не вызвала. Я даже не очень заметил, как наступил мой оргазм, такое удовольствие я получал. Она выкладывалась полностью, выпив меня до конца, она приподнялась и поцеловала меня, специально давая мне почувствовать вкус собственной спермы. Но только я собрался действовать, как она остановила меня и попросила перейти в спальню. Застегнув штаны, я взял ее на руки и понес в спальню. Разглядеть ничего я толком не смог т.к. был не в силах оторвать от нее взгляд. Сняв с нее платье, я увидел ее абсолютно обнаженной. 
	Т.к. грудь ее была действительно небольшая, но абсолютно не обвисшая, да и по маленькому круглому животику не было видно послеродовых деформаций. Но больше всего меня порадовала ее киска, которая оправдала все мои ожидания. Она была абсолютно бритой, розовенькие складочки манили меня. Положив ее на спину, я буквально впился в нее. Хоть было заметно, что ее это заводит, она попросила меня войти в нее. Ни я, ни мой член не нуждались в том, что бы их упрашивали. И действительно она оказалась очень узенькой. Она обхватила меня ногами, а я взяв ее под попку поднял, дав ей обхватить мою шею. Прижав ее спиной к стенке, я начал довольно агрессивно. Но это было то, что она хотела, поймав мои губы, она подарила мне очередной незабываемый поцелуй. Так как я сегодня уже кончал, мне было легче следить за своим дыханием. Поэтому через некоторое время по впивающимся в мою шею и плечи ноготкам я понял, что она вот-вот кончит. И действительно, издав стон, но не замедляясь ни на сотую секунды, она кончила и как мне показалось не один раз. 
	
	Аккуратно положив ее на постель, я начал обследование ее тела. Когда на обозримых участках кожи не осталось мест, которые не посетил бы мой язык, я держа ее под животик перевернул на спину. Руку я тем временем не убрал, она гладила и мяла ее лобок, периодически соскакивая к половым губкам. Пройдясь по позвоночкам, мой язык набрел на очень интересное колечко, которое его очень привлекло. До такой степени, что он во чтобы то ни стало, решил пробраться во внутрь. Вход не был хорошо разработан, если был вообще разработан?! Но тем, не менее я начал разрабатывать этот вход, который не был еще мной опробован. Левая моя рука так и не останавливалась, стимулируя ее влагалище. Спустя некоторое время мой язык уже последний раз обрабатывал ее анус перед тем как4 я в него войду, а она уже откровенно отзывалась на мою стимуляцию. Наконец я слегка приспустил ее ноги с кровати, и потихоньку вошел в нее. В это время мой палец проник в нее, и я мог через небольшой разделитель чувствовать его. 
	Это было просто волшебно, а главное она получала удовольствие, не только от моего пальца, но и от сношения в задний проход. Это и стало причиной того, что она вновь кончила раньше, и у меня было время достичь оргазма. Не приостанавливая стимуляцию. Но вот я кончил, и не вынимая оперевшись на руки я прижался к ней, чтобы почувствовать ее дыхание и биение сердца. Немного полежав, она выскользнула из-под меня и перевернув меня на спину, уселась сверху, при этом все ее и мои выделения начали из нее выливаться. Я вновь начал возбуждаться. Она массировала мне грудь, иногда нагибаясь и целуя ее. Только мой член принял полное боевое положение, как она насадила себя на него, после чего последовала сумасшедшая скачка. Она скакала на мне как заведенная, мне не оставалась ничего делать, как приподнимать таз и сжимать ее талию, когда я почувствовал, что вот-вот кончу, у нее не было и в мыслях остановиться. Это было чем-то сравнимо с опытом мастурбации, когда мою руку заменяла рука моей подруги, только во много раз сильнее. 
	Такого я никогда не испытывал. Отскакавшись вдоволь, она просто рухнула на меня. И уснула так и, оставшись на моем члене, а я засыпал, глядя на нее, и подтверждал первоначальную мысль о том, что она САМАЯ КРАСИВАЯ  ЖЕНЩИНА НА ЗЕМЛЕ.
	P.S. Только не подумайте, что я какой-нибудь ненормальный геронтофил, который пристал к пожилой женщине в безлюдном месте. Просто вы ее никогда не видели. Она действительна была прерасна. Она САМАЯ КРАСИВАЯ  ЖЕНЩИНА НА ЗЕМЛЕ.