	Категория: По принуждению
	Автор: Гуляка
	Название: Дорога домой
	
	
	Черт! Как Таня ни спешила, последний автобус все-таки ушел у нее из-под носа. Ей даже не верилось в это до тех пор, пока его огоньки не исчезли в темноте. Стараясь взять себя в руки (а после выпитого ликера и шампанского это было нелегко), она задумалась. Положеньице было действительно аховое. Время - 23:30. Она в 20 км от дома, а следующий автобус только часов в 7:00 утра. Муж вернется с работы часа в два ночи и если ее не застанет: Еще час назад план казался ей гениальным: она ничего не говорит мужу - а он уже давно ее никуда одну не отпускает - поехать к Ленке на день рождения, вернуться до его прихода и завалиться спать. Он тогда не заметит, что она пила, а запах не учует - наверняка, как всегда, "примет на грудь" с мужиками после смены. А что же делать теперь? Вернуться к Ленке? Конечно, та пустит, но у нее однокомнатная, остался этот ее новый: Они и так не могли дождаться, пока Таня уйдет на автобус. Да и главной проблемы - с мужем - это не решит. 
	Надо добраться домой. Надо поймать попутку. Попуток она боялась смертельно, с тех пор, как ее подругу, тогда еще 16-летнюю девственницу, затащили в машину какие-то парни. Она вернулась домой только через два дня и потом почти год провела в больницах - сначала в гинекологии, потом в психиатрической. А когда вышла из больницы, сразу уехала из деревни, так ни с кем и не попрощавшись. Боялась Таня ужасно, но другого выхода у нее не было. Впрочем, она заметила у автобусной остановки киоск и в голову ей пришла замечательная мысль. Она спрячется в тени деревьев и будет наблюдать. Рано или поздно какой-нибудь водитель остановится, чтобы купить, скажем, сигарет. Она сможет рассмотреть его и прикинуть, стоит ли рисковать. А если повезет, это будет женщина. Похвалив себя за догадливость, Таня стала ждать. Время тянулось медленно. Сначала подъехали двое совершенно пьяных работяг на ЗИЛе - покупали пиво и долго матерились, что нет водки. 
	Потом компания каких-то юнцов. Только на третий раз ей повезло. Из какой-то иномарки (в машинах Таня не разбиралась) вышел хорошо одетый мужчина лет 35. Джинсовый костюм, дорогие кроссовки, на поясе - мобильник. "Сразу видно, не шантрапа какая-то и не бандит. Наверное, в гости и кому-то собрался", - подумала Таня и решила рискнуть. Она вышла из укрытия и стала за незнакомцем как бы в очередь. Тот покупал много - шампанское, пиво, конфеты. Тане очень понравился, что вел он себя вежливо, называл девчонку-продавщицу на "вы", говорил "будьте добры" и "спасибо большое". Сразу видно - интеллигентный человек. Когда он взял нагруженный пакет и собрался отойти от ларька, она решилась:" Извините, пожалуйста: Я на автобус опоздала: Меня дома ждут. Может быть, если Вам по пути, Вы подвезете меня до Черновилки?" Мужчина широко улыбнулся :
	-Нет проблем, садитесь . 
	-Сейчас, я только куплю кое-что
	- Да, я подожду,  к машине подходите.
	Свою удачу Таня решила отпраздновать пол-литровой банкой "джин-тоника" и через 10 минут она уже пила ее, наслаждаясь велюровым салоном и тихой музыкой. После нескольких глотков ее заклонило в сон и она задремала.
	Проснулась Таня от тишины. Машина никуда не ехала, а просто стояла. Водитель спокойно курил, прихлебывая пиво. Музыка тоже была выключена. За окнами - сплошная темень.
	- А, проснулась. Вот и хорошо. Вылазь из машины.
	- Где мы? 
	- В п-де. Вылезай, я сказал.
	- Но: но мы не приехали? Где мы?
	- Откуда мне знать? Я не местный. Ты уснула. Мне захотелось свернуть, я свернул, проехал километров двадцать. Теперь мне надоело тебя катать. Так что вылезай.
	- А как же я домой попаду?
	- Меня это не колышет. Думаю, пешочком. К утру как раз будешь. Если не заблудишься, конечно.
	
	- Зачем вы так? Что я вам сделала?
	- Ничего. А сделаешь - через полчаса дома будешь.
	- Что сделаю?
	- Минетик, красавица, минетик. За все ведь платить надо.
	- Но мы так не договаривались! - Таня сразу протрезвела.
	- А мы никак не договаривались. Короче, либо бери в рот, либо вылезай.
	- Сволочь! Таня выскочила, хлопнув дверью она вся дрожала от негодования. Сволочь!
	Ужас положения заключался еще и в том, что она хоть убей не знала, в какую сторону ей идти. Темнота, хоть глаз коли - по обеим сторонам дороги темнел лес. Таня заплакала и пошла по дороге наугад. Минут через пять, когда она уже успела больно ушибиться и сломать каблук, сзади раздалось урчание мотора. Незнакомец догнал ее и поехал рядом.
	- Дура, - начал он увещевать ее через форточку. Дел на пять минут - и ты дома. А так: Ты же даже дороги не знаешь. Уже пол-первого, дома ты будешь неизвестно когда. Да и как повезет. Тут много воинских частей. Будут ребята из самоволки под хмельком возвращаться, ни за что не пропустят такую телочку. Так что уж лучше давай со мной. Таня уже давно в глубине души поняла, что это единственный выход. Переломив гордость, она кивнула. Мужчина тут же остановил машину и распахнул перед ней дверь. Он зажег в салоне свет ("люблю, чтоб видно было") и опустил свое сидение. Преодолев слабое сопротивление , заставил Таню снять блузку и лифчик. Потом снял штаны и откинулся назад. Таня сосала как-то отрешенно, надеясь что он кончит быстро. Но минут через пять насильник скомандовал : "Снимай джинсы!" Таня снова попыталась сопротивляться - она понимала, что за этим последует, но понимала также и то , что сейчас она в полной власти этого человека. 
	У нее болела голова, хотелось домой, и она начала стягивать с себя джинсы с одним желанием - пусть этот подонок трахнет ее как можно быстрей и отвезет домой. Она безропотно вышла из машины, и, легла, как он приказал - живтом  на капот, высоко отклянчив задницу. Стоять было очень неудобно. Заметив это, мужчина развернул ее лицом к себе, приподнял и посадил-полууложил Таню на теплый капот. Она сама раздвинула ноги. Его возбужденный член оказался прямо напротив ее влагалища. Он вошел в нее - Тане было немного больно, там ведь было сухо - и начал трахать ее медленно, растягивая удовольствие. Через несколько минут он задергался и с тихим стоном кончил. Спирали у Тани не было, у нее даже мелькнула мысль попросить насильника не кончать в нее, но она промолчала, понимая, что в лучшем случае это ни к чему не приведет, а в худшем - он решит кончить ей в рот, или, не дай Бог, в задницу. "Ладно, авось, пронесет", - решила она.
	Тем временем мужчина оторвался от нее и Таня начала  слезать с капота. Насильник наблюдал, а когда женщина слезла, скомандовал: "Так, а теперь на колени - и в рот". Таня безвольно подчинилась - опустилась на жесткий асфальт и начала сосать обмякший член, пахнущий ее собственными выделениями. Через пару минут член начал твердеть, а еще минут через пять (у Тани уже начали гореть губы и нестерпимо болели коленки) ей пришлось проглотить несколько капель спермы.
	"Ну вот и все, а ты кобенилась, - спокойно сказал мужчина, натягивая штаны. - Одевайся, поедем".
	На шоссе они выехали минуты через три. "Врал, сволочь, - как-то равнодушно подумала Таня. - Врал, что километров двадцать от шоссе отъехали. Специально пугал, чтобы меня трахнуть. Тут километра два, не больше". И до  самой деревни по шоссе тоже оказалось километра три. Таня узнала этот поворот - они с мужем не раз ходили сюда по грибы. Она посмотрела на часы - пятнадцать минут второго. Если бы она во время сориентировалась и не растерялась, она бы уже спокойно дошла бы пешком. Вот сволочь!
	
	Доехали молча. Только около дома мужчина криво усмехнулся и передал привет мужу. Таня посмотрела вслед уезжающей машине, попыталась запомнить номер. Потом подумала: "А зачем?" - и пошла домой. До прихода мужа оставалось еще полчаса.