	Категория: Гомосексуалы
	Автор: BlueBoy (перевод)
	Название: История из Интернета
	
	
	Я нашел хороший  способ поиска и встречи через Интернет!  Конкретнее? Я поместил на одном из сайтов объявление о поиске друга  для взаимного сексуального удовлетворения и 60- летний мужчина ответил. (Мне 44) Он сказал, что он имеет те же самые желания как и я, и мы могли бы встречаться, если я хочу этого. Мысль о старшем мужчине  действительно направилась мне! Мы пообщались в Сети относительно наших склонностей,  любимых и нелюбимых увлечений и  фантазии в течение пары недель и затем решили  встречаться. Мы оба были женаты, и необходимо было соблюдать конспирацию, так что мы встретились в мотеле в городе на расстоянии 25 миль.
	Он сразу же сказал, что  хочет сосать моего дружка, и я согласием, при условии использования презерватива. Он был привлекательный мужчина, с седыми волосами - и я  немедленно настроился  на сексуальный контакт с ним. Я получил ключи от комнаты  и мы вошли. Мы начали обниматься и поцеловаться, и через непродолжительное время оба  чувствовали себя довольно возбудившимися, а наши члены стали чрезвычайно твердыми. Я первым разделся перед ним, расположился на кровати и начал медленно мастурбировать пока он раздевался. Перед этим мы оба договорились воздержаться от секса в течение 5 дней или больше прежде, чем мы встретились, с тем, чтобы к мы могли иметь побольше  очень сильных и чувственных оргазмов.
	Он устраивается  около меня, и я мягко ласкаю его яички и затем начинаю легко поглаживать напряженный и набухший его член. Я  поцеловал его рот, попробовал на вкус  его и облизал его соски. Это я повторил дважды, наши действия были синхронны и согласованы, в третий раз он остановил меня на самом краю нарастающего оргазма. Он стонал громко и извивался, поскольку сперма уже прорвалась с кончика его члена. Затем мощная струя вылетела высоко в воздух и опустилась на его животе. Его тело вибрировало и дрожало несколько секунд и большее количество извержения, включая самый мощный первый я мог наблюдать по судорожным волнам удовольствия сотрясавшим  его орган тело. Это была великолепная картина и имела очень эротический вид.
	Поскольку его напряжение спадало, я поцеловал его нежно и затем  вытер его сперму  полотенцем. После этого я  надел презерватив, и он начал играть с моими яичками и членом. Он поцеловал меня и наклонил голову к моему стоявшему колом пенису и взял его глубоко в рот и горло. Я  не мог удержаться от легких толчков своими бедрами в направлении его головы. Потребовалось всего несколько секунд прежде, чем я достиг крайней точки  оргазма и неохотно сказал "остановись!". В паре минут, он начал, снова и его теплый мягкий рот был фантастический. Его язык циркулировал вокруг моей пылающей жаром головки, и я чувствовал себя умершим и улетевшим  в небеса от наслаждения! Его руки, большие и чашевидные  мягко ласкали мои яички, так повторялось несколько раз. В третий раз я полностью расслабился, потому что  знал, что больше не смогу сдержаться и завершение должно  случаться на сей раз. Мой оргазм был ярким как никогда.  Я чувствовал движение стремительное спермы от яичек до кончика члена, видел как она заполняет презерватив. Это было фантастически! Снова и снова тело сотрясали спазмы удовольствием. Я уверен, что я стонал от удовольствия. После моего оргазма он мягко удалил презерватив и вытер меня  полотенцем.
	Мы лежим рядом около получаса,  удовлетворенные и расслабленные, а затем пошли в ванную и приняли вместе душ. Некоторое время смотрим какую то телепередачу и постепенно начали повторно возбуждаться. Поскольку мы обсуждали в наших электронных посланиях, что мы хотели иметь по два или больше оргазма вместе, тоя  начал медленно играться со своими яичками и еще полу опавшим членом. Он наблюдал за мной и стал возбуждаться также. Скоро телевизор был  выключен, и мы активно мастурбировали рядом на кровати. Я периодически останавливался терзать своего дружка и  перемещал руку на внутреннюю часть его бедер,  ласкать его яички, то же самое он проделывал с моим телом.
	
	Мы мастурбировали  вместе около часа, я дважды доводил себя до крайней точки и, наконец, почувствовал, что больше сдерживать себя не могу. Я сказал ему, что  собирался кончать, и он усилил ласки моих яичек,  но делал  это так легко и приятно, как никто до сих пор. И вот я взорвался, он наблюдал, как мой член выплескивал сперму на живот, грудь, периодически содрогаясь. После этого он наклонился и поцеловал меня. Далее он сказал, что  мы не обсуждали в электронной переписке это, но не буду ли я возражать, если он кончит на меня. Я сказал, что я не возражаю, и он встал на коленях надо мной и начал активно дрочить свой член, я слегка нежно ласкал его ягодицы и мошонку с яичками, бедра. Моя сперма была размазана на моем животе и груди. Наши глаза встретились, взгляды проникали глубоко друг в друга. В них было взаимопонимание, признательность и благодарность  за полученное удовольствие. Наконец он взорвался. Его теплое мужское семя  извергалось  на мою грудь. Наши глаза были закрыты  в момент его оргазма. По его животу пробегали спазмы в такт толчкообразных выбросов спермы. Его семя смешалось  с моим на моем теле. Через пару минут он расслабленный наклонился и лег рядом со мной, целуя меня нежно и глубоко. Теплый и влажный сок наших мужских органов стекал между нашими прижавшимися друг к другу телами.   
	Мы  не знали настоящих имен друг друга, впервые встретились благодаря Интернету, встретились благодаря общности увлечений и фантазий, встретились по любви и этот первый опыт был успешным! Я уверен , что мы будем делать это снова и снова.  