	Категория: Случай
	Автор: ЭД
	Название: Сон
	
	
	Ну вот я и выспался, весь сон был такого содержания: "Мне сниться город в России, где я провел своё детство и юношество, знакомлюсь я с очень красивой еврейкой, ей около 17 лет, но для своих лет она уже созрела, груди набухли и выпирают вперед как бы прося о ласке, и вся она, такая пышная и сочная, но по мере знакомства с ней я узнаю, что она девственница, все начинается с робких поцелуев, которые перерастают в очень жаркие и томные, она начинает увлекаться и мне это очень нравиться, мы начинаем с ней уединяться на их сеновале и она уже позволяет мне раздевать ее по трусики, от которых идет приятное тепло и очень возбуждающий запах, она уже не препятствует когда я целую ее шею, грудь, но когда я дохожу своим нежным язычком до ее красивого пупка, чувствую, как она вздрагивает и ее бедра раскрываются еще шире, мне даже показалась, что она подается немного ими вперед, она, наверное, хочет, чтобы я поцеловал её там, в этом ожидающем месте, которое еще даже не знала райских ласк, но стесняется попросить об этом одолжении, моё орудие уже заведено до предела, я даже немного опьянел от этого состояния, пробую очень медленно снять ее трусики, чувствую, как она вздрагивает снова и дыхание становиться немного резким, более глубоким, она даже чуть-чуть приподнимает свои бедра, что бы я смог сделать это быстрее. 
	Теперь она вся голая, извивающаяся и неловко пытающаяся прикрыть свой черный кустик. Я снова покрываю поцелуями все ее тело, но мне кажется, она ждет от меня более откровенных ласк. С этой мыслью я целую ее руку в плечо, и постепенно язычком дохожу до ее кисти, слабо пытающейся прикрыть то место, куда меня тянет вновь и вновь, я вижу, что пальцы у ней немного разведены в стороны и между средним и указательным видны ее алые губы, они все уже мокрые и при свете луны даже немного блестят. Меня эта картина возбуждает еще больше. Я начинаю потихоньку лизать ее пальчики, останавливаясь на том месте 
	где они соединяются вместе, при этом я случайно задел ее половые губки кончиком своего острого язычка, и тут с её уст срывается первый стон.
	Я начинаю бороться с ее пальчиками за право быть на их месте, и тут, она не удерживается и раздвигает этими двумя пальцами свои губы и моему взору открывается чудной красоты цветок, я не теряя ни секунды впиваюсь в эти губы и начинаю делать поцелуй взасос, как если бы я делал поцелуй в рот.
	Чувствую, как она громко стонет, вся выгибается вперед, я, стараясь оттянуть этот момент останавливаюсь, поднимая свой взор, вижу на животе и груди ее капельки пота, а лицо ее покрыто сильным румянцем, из ее груди вырывается: нет, не останавливайся, и на столько это звучит умоляющее, что я чувствую себя настоящим мужчиной, который смог растопить страсть этой девушки до самого максимума, я вижу, как слезы текут по ее щекам, прося меня только ободном, что бы я продолжал. И тут я увидел ее мать, стоящую при входе  в сеновал, мы встретились с ней взглядом, и я был поражен ее красоте, она стояла в легкой ночнушки, под которой ходили ходуном, от глубокого дыхания, ее большие груди сильно оттягивали тонкую ткань ночнушки, когда она вдыхала воздух, а соски прорезали ткань, ее рука была направлена вниз ее живота. Я знал, что она живет и воспитывает дочь без мужа, по самым строгим меркам еврейского мировоззрения, но сейчас она была, прежде всего, женщиной изголодавшейся по мужской ласке, я на минуту представил себя на месте ее зятя и мой член напрягся еще больше.
	Я решил снова возобновить свои ласки, не смотря на то, что мать этой девушки стояла в пяти метрах от нас, ласкающая себя. Я вошел в тело, распластанное подомной и начал буквально сверлить ее язычком, она снова застонала и вдруг начала бурно содрогаться, выплескивая свой сок и трясясь всем телом.
	Она получила то, что хотела, и сразу как-то обмякла, на лице ее было написано крайнее удовлетворение и счастье от того, что она перешла тот рубеж, когда ее тело стало податливым перед мужской лаской. Я поднял свой взор и снова встретился взглядом с ее матерью, оказывается она стояла все это время, наблюдая как ее дочь становиться настоящей женщиной. И вдруг, чего я крайне не ожидал, моя девушка приподнялась, поцеловала меня в губы и на ушко мне сказала: "Я хочу тебе сделать приятное", и ни дав мне опомниться, наклонилась и взяла в рот полностью мой уже деревянный член, я весь выгнулся от приятной истомы, а по моему телу пробежало тысяча искр. Скажу тебе честно, делала она это очень умело, сильно обхватив его губами, которые образовали тугое кольцо, начала водить вверх вниз, постепенно усиливая темп. Я был уже на подходе когда поднял свой затуманенный взор на женщину стоящую немного в отдалении и увидел, что она тоже движет рукой быстрее у себя внизу живота, я даже слышал чавкающие звуки, которые сливались с сосущимися звуками, и тут я выстрелил, как не стрелял за всю свою жизнь, а женщина, наблюдавшая за нами, затряслась всем телом, и поспешно вышла. 
	
	Конечно, я ничего не сказал своей девушке о ее матери, но после этого боялся приходить в гости к ней, а встречался с ней вне ее дома, дабы не встретиться с ее матерью. И вот в один прекрасный день встреча все-таки произошла, а было это так: "У меня раздался телефонный звонок, моя девушка сообщила мне о дне рождения своей матери, сказав при этом, что собираются только близкие люди, и ее мама приглашает меня на этот праздник, обижаясь на то что, я давно не был у них в гостях, но, немного поколебавшись, я решился, хотя мне было немного неловко и прейдя к ним, я все время уклонял свой взгляд от глаз ее матери. Только когда закончился ужин, и голова кружилась от выпитого вина, все разошлись, а моя подруга почувствовала себя дурно и по быстрому приняв ванну, улеглась спать, я хотел быстро ретироваться, но мама моей подруги, лукаво улыбаясь, сказала, что не отпустит меня, пока я ей не помогу убрать со стола и помыть посуду, на что я согласился, но предупредил, что могу опоздать на последний автобус, на что она ответила: что бы я ни волновался, смогу переночевать у них, мне стало немного неловко, поэтому, быстро управившись с посудой, я впрыгнул в свои туфли, и направился, мелкими перебежками в сторону остановки, хотя если честно мне жутко хотелось остаться у них в эту ночь. 
	И фортуна улыбнулась передо мною, захлопнувши двери автобуса перед моим носом! Так что пришлось отправляться назад, когда я позвонил в дверь, она открылась сразу, как будто знала, что я вернусь, на женщине была та же ночнушка, как и в ту ночь на сеновале, и я видел, что на ней нет лифчика, когда она нагнулась, что бы подать мне тапочки, ее верхняя пуговка расстегнулась и из ночнушки почти полностью вывалилась правая грудь - с набухшим коричневым соском, я даже увидел ее улыбку, когда она выпрямилась и поспешно спрятала обратно свою грудь. У меня пересохло во рту, и я попросил воды, на что она предложила мне выпить немного вина, и когда я обулся в тапочки, снял куртку и вошел в комнату, увидел ее стоящую на стуле и открывающую верхнюю полку шкафа, что бы достать новую бутылку вина, она приподнялась на носочки и потянулась, при этом ее и без  того короткий халат приподнялся и я увидел нижнюю часть ягодиц, а ее попка обтянулась легкой материей открывая моему взору крепкие выпуклости и впадину между ними. "О господи" - пронеслось у меня в голове: "она без трусиков" - ответил мой дружок и начал наливаться кровью, я поспешно сел на кресло, закинул ногу на ногу, и отвел свой взгляд. 
	Наконец то она достала бутылку, и, взглянув на низ моего живота - улыбнулась так, как будто читала мысли моего дружка - отправилась на кухню открывать вино, а чуть позже вошла с подносом, на котором были два бокала черного вина и на блюде какие-то фрукты, поставив все это на столик, она уселась напротив меня и немного развела колени в стороны, от чего я как глупец уставился на ее черный треугольник не в силах оторвать от него взгляда, она протянула мне бокал, и когда я его брал наши пальцы соприкоснулись, и я почувствовал какие они горячие, мой дружок рвался наружу, а она, сделав жадный глоток, взяла с подноса банан и, очистив его, взяла в рот, но не откусила, а начала его посасывать, то засовывая в рот, то, почти вытаскивая, при этом она не отрываясь смотрела мне в глаза, мой взгляд стал какой-то туманный, на шее пульсировала какая то жилка, но уступать ей я не собирался, взяв клубничку с подноса я начал ее смачно сосать, потом, что бы она видела, я демонстративно начал водить по ней кончиком языка, врезаясь в нее. 
	
	Ей эта игра нравилась, ее глаза блестели еще больше, и тут я не выдержал и начал медленно, в каком то несоответствии с реальностью, расстегивать ширинку своих брюк, увидев это, она ускорила поступательные движения банана в свои сочный рот, что мне и придало смелости, встав и расстегнув ремень на брюках, я высунул свой член и подойдя к ней по ближе замер в ожидании того, что сейчас должно произойти, она отложила банан в сторону и, пройдя своим острым язычком по всему стволу, медленно начала погружать его к себе в рот, обхватывая его также туго, как это делала недавно ее дочь, но была какая то разница, делалось это с закрытыми глазами, и я видел, что это ей нравиться, она наслаждалась этим и жила, подняв свой взор за ее спиной, я увидел ее дочь, сонно потирающую свои глаза, вначале в ее глазах читался какой то испуг и не верее в реальность происходящего, затем она улыбнулась и, расстегнув свой халат, открыла моему взору все свои прелести, ее мама даже не подозревала, что за ее спиной стоит дочь и с интересом наблюдает, когда я выстрелил в нее, то сразу же понял, что кончил прямо во сне, видно это от долгого воздержания! (пока печатал этот текст, то так сильно возбудился, что хочу пойти принять холодный душ, дабы мне не взорваться снова)