	Категория: Экзекуция
	Автор: Джити
	Название: Я ждал
	
	
	Я ждал ее два дня. Наконец она позвонила, и пообещала зайти вечером. В 18 часов я накрыл стол, открыл вино, зажег свечи. Конечно, мой холостяцкий ужин ни шел ни в какое сравнение с рестораном, но я старался. Мясо на гриле с картошкой и два салата, сыр, колбаса, шпроты, свежие овощи и фрукты. В 19 часов я сделал себе очистительную клизму, начисто выбрил лобок, член, яички и помылся. И вот звонок! Под халатом у меня ничего, я открываю дверь, и халат распахивается. Марина улыбается. Я помогаю ей раздеться, вешаю шубу и шляпку на вешалку. Марина одета в белую водолазку и черный джинсовый полукомбинезон. Ее каштановые волосы заколоты на затылке в пучок. Мы целуемся минут пять, и в обнимку идем в комнату. Выпив 2 бутылки вина и закусив мы переглядываемся, на часах уже 9. Она подходит ко мне, снимает мой халат и за руку ведет в спальню. Спальня у меня не такая как у всех, просто там много всяких интересных штучек, которые я собираю уже почти 7 лет. 
	Марина достает из шкафчика наручники и застегивает на моих руках. Мой член начинает подниматься. Она целует мой лобок, проводит языком по члену и яичкам. Пристегнув меня другими наручниками к специально сделанному станку, она цепляет на каждый мой сосок тугие зажимы. Я тихо тащусь. На шее застегивается ремень, наподобие ошейника, с колечками. Через колечки продергиваются цепочки которые  соединяются с зажимами на сосках. В рот вставляется небольшой шарик с веревочками, которые закрепляются сзади на голове и на ошейнике. Соски потихоньку начинают ныть, но это сладкая боль, я ее люблю. На основание члена она надевает автомобильный хомут, ну вроде тех которыми крепят разные там патрубки, и медленно завинчивает его отверткой. Затянув примерно с 8 см в диаметре до 4-5 она спрашивает - как? Я киваю, классно! Она достает два больших амбарных замка с очень узкими дужками. Щелкнув, яички сначала зажимает один замок, затем второй. 
	Они оба весят примерно 2 кг, тяжело, но как приятно. Отодвинув крайнюю плоть на члене, на основание головки Марина застегивает очень красивую и тугую цепочку с маленьким замочком на конце. Все. Мой член пока отдыхает. Дошла очередь до моей попки. Сначала она засунула туда свой пальчик  и покрутила там. Потом дошла очередь до вибратора, диаметром сантиметра 4. Воткнув его до конца, она включила его на полную мощность, и начала делать им поступательные движения. Я застонал, сначала от боли, а потом от ощущения заполняемости. Я чувствовал его там внутри, как он ходит, лаская меня изнутри. Таких ощущений я никогда не мог добиться сам, играя иногда в свои игры сам. После 10 минут вибратора, она достала флакон из под шампуня, который был уже около 5 см. в диаметре. Без всякой смазки, медленно она стала вводить его в меня. Это было что-то! Кайф полнейший. Вроде тебя рвут там внизу, и тем не менее это нужно перетерпеть, почувствовать его в себе. 
	Колечко ануса растягиваясь, уступало натиску ее нежных рук. И вот он там. Сжав зубы чтобы не заорать, я пытаюсь улыбаться. Марина бережно вытирает пот с моего лба. После этого она вынимает флакон, чтобы вновь и вновь засунуть его обратно. Сделав это раз 10 моя попка уже спокойно пропускает инородное тело. Я пытаюсь помочь, насаживаюсь на него. Хочется чтобы флакон зашел на всю длину, но увы всему есть предел. Она достает прищепки и цепляет их дополнительно вокруг моих сосков, которые уже попривыкли и не болят. О! Опять эта сладкая боль. Одна прищепка выскакивает и с силой зажимает сосок. От боли темнеет в глазах, я закусываю губу. Марина извиняясь смотрит на меня, я киваю - все хорошо, продолжай. Вынув из анала флакон, она достает другой, который еще побольше, но не намного. У этого флакона сверху что-то вроде небольшой надстройки, туда прицеплено две цепочки. Марина застегивает  ремень у меня на бедрах. 
	Моя попка открыта как жерло вулкана. Приставив к ней новый флакон с веревочками она надавливает. Мне кажется что я порвусь пополам, в том самом месте. Флакон всего на сантиметр больше в диаметре, но это так чувствительно. Наконец он входит в меня до упора, Марина пропускает цепочки у меня между ног, одну сзади, другую спереди и завязывает их на ремне. Теперь флакон жестко зафиксирован во мне. Головка моего члена блестит от напряжения как будто отполированная, она стала темно вишневой и покрыта великолепной смазкой. Яички болят от повисшего на них груза. Время уже 12 ночи. Внезапно нашу тишину разрывает сигнал  ее пейджера. Нахмурив лоб, она читает послание. Потом показывает его мне. Там просят срочно приехать на работу (она врач). Я киваю - Езжай, я подожду. И вот уже хлопнула дверь и отъехала ее машина, а я остаюсь сам с собой, со своей сладкой болью, в ожидании, когда она вернется и отстегнет меня от станка, вытащит из попки эту тугую вставку, снимет с моих оттянувшихся яичек эти два здоровых замка, и отпустит мои бедные соски. 
	
	Уже начало светать за окном, а Марина все не едет. Я забывшись простоял в такой позе почти 7 часов. Боже как все болит! В таких муках я достоял до того времени, когда часы стали бить 12 часов дня. Я стал пытаться дотянуться до телефона:
	Продолжение следует.