	Категория: Инцест
	Автор: Марк Манукян
	Название: Игорь
	
	
	О том, что его интересуют взрослые женщины, Игорь понял достаточно давно. Жил он с отцом и мамой. Отец был прикован к кровати каким-то тяжелым недугом, про который мама ему не рассказывала. Иногда он подглядывал за тем, как мама меняла на отце бельё и видел огромный и красивый член, который почему-то всегда висел головкой вниз. Он видел, как нежно мама гладила у отца между ног и после этого выходила вся в слезах. Игорь с унынием смотрел на свой неуклюжий подростковый член с крупной для его возраста головкой. Его мать, Елена Сергеевна, была невысокой, приятной полноты, красивой женщиной с большой грудью.  Когда ему было 10 лет, Елена Сергеевна, принесла с работы немецкий каталог Neckermann . В нем помимо всякого домашнего барахла, был раздел нижнего женского белья, а в этом разделе его больше всего  возбуждали страницы с нижним бельем для полных женщин. Его демонстрировали женщины лет 40-50 и одна из женщин, была удививительно похожа на его мать. Такой же увесистый, пухлый зад, такая же большая, округлая грудь с торчащими, в разные стороны сосками и  коричневым ореолом  размером  с апельсин, такая же обворожительная улыбка. Он мог часами дрочить, листая каталог и представляя на месте моделей свою мать. Игорь не упускал ни одной возможности подсмотреть за матерью, когда та мылась в ванной. В их квартире между ванной и кухней было окно и Игорь, залезая на стол, мог наслаждаться великолепным видом огромных грудей Елены Сергеевны. Одного он не мог понять, почему, когда мама  вставала под душ, её соски были холмиком, а когда она начинала мыть себя между ног, они становились похожими на два маленьких члена. Такая трансформация действовала на Игоря безотказно, он бурно кончал, заливая каплями спермы весь стол. Но больше этого его воображение будоражил треугольник внизу живота, поросший густыми черными волосами, который он видел только мельком, когда мама вытирала ноги. Ему очень хотелось близко рассмотреть тот бутон страсти, который спрятался в пышной растительности его матери. Он также никогда не пропускал ежевечерний ритуал маминого раздевания после работы, стараясь именно в этот момент рассказать о его успехах в школе. И с нетерпением всегда ждал момента, когда мама садилась на кровать и снимала чулки, Игорь внимательно рассматривал каждый пальчик, на ногах матери всегда находя их великолепными. И Елена Сергеевна позволяла ему присутствовать при этом стриптизе, наивно пологая, что он еще маленький.
	Но, не смотря на всё это, Елена Сергеевна была женщиной серьезной и строгой, и это убеждало Игоря в том, что его мечты останутся мечтами, если бы не странное стечение обстоятельств............
	Когда после тяжелой болезни умер его отец, Игорю было 14, а Елене Сергеевне 44. Почти год они ходили подавленные и почти не разговаривали. За это время мама изменилась, распрямились плечи, посвежело лицо, она даже немного похудела, короче говоря - мама помолодела. Игорь возбуждался всё больше и больше от ежедневного маминого стриптиза. В пятницу вечером Елена Сергеевна пришла с работы несколько позже обычного. Игорь повернулся на шум открываемой двери и чуть не упал со стула. Перед ним стояла красивая молодая женщина в нарядном платье, с великолепной прической и макияжем.
	- Я премию получила и решила себе праздник устроить, - как бы оправдываясь, сказала Елена Сергеевна.
	- Ну и правильно, давно пора, - с вожделением глядя на красивые полные ноги матери, затянутые
	в тонкий, телесного цвета нейлон, сказал Игорь.
	- А я ещё вина купила- посидим?
	- Угу, - безучастно просапел Игорь, пытаясь успокоить бурю в штанах.
	Елена Сергеевна пошла в свою комнату, переодеваться и Игорь как обычно за ней. Он ей что-то бубнил про школу, а она мурлыкала какую-то мелодию под нос. Игорь ещё раз для себя отметил, как похорошела его мать. И от этих мыслей его член стал как скала и бесстыдно оттопырил его тренировочные. Елена Сергеевна сняла бюстгальтер, и её грудь покрылась мелкими мурашками, от чего соски выпрямились и нахально торчали в разные стороны. Она повернулась за халатом и увидела толстый член Игоря, обтянутый тренировочными, но вида не подала. У неё сладко заныло внизу живота, этого ощущения у нее не было, уже пять лет, с того момента, как Вадима парализовало после инсульта. А ведь раньше она становилась необузданной самкой, в его сильных и умелых руках..... За эти пять лет она изредка дрочила стоя, в душе, но не могла довести себя до оргазма и бросила это занятие. Последний год она вообще себя не ласкала.......
	
	Елена Сергеевна быстро отогнала все мысли, надела халат и пошла, накрывать на стол.
	За столом они почти молча пили вино и почти не закусывали, отчего через полчаса порядком захмелели. Елена Сергеевна внимательно смотрела на Игоря, он был удивительно похож на отца в молодости...... 
	За этот год Игорь повзрослел не по годам, он стал бриться, фигура его, все больше походила на фигуру мужчины. Крепкий небольшой зад, широкие плечи, сильные руки, член его уже был не маленьким стручком, а превратился в толстый мощный орган с большой и крепкой головкой. Однажды она тихо зашла в ванную и увидела, что Игорь не торопясь, дрочил стоя под душем. Его член был огромных размеров чем испугал  мать.
	От всех этих мыслей у Елены Сергеевны затвердели соски, и она почувствовала давно забытое ощущение, - она потекла. 
	- Вот дура - ребенок ведь совсем подумала она
	- Игорь иди спать - сказала Елена Сергеевна и пошла, подмываться в ванную.
	Она закрыла за собой дверь, включила воду, сняла халат и посмотрела в зеркало.
	На неё смотрела милая чуть полная женщина, она поставила одну ногу на край ванны, раздвинула свои полные, налившиеся кровью губы и засунула два пальца себе во влагалище. Другой рукой она поочерёдно ласкала то клитор, то анус. По ноге обильно потёк сок, извергаемый её киской.
	- Мужика хочется, хоть на стенку лезь, - подумала она.
	- Не могу я без мужика кончить.
	Она вымылась и побрела спать. За всей этой картиной, через окно наблюдал Игорь. Он неистово дрочил и бурно кончил в отличие от матери. Теперь он точно знал, его мать хочет мужчину, почему этим мужчиной не может быть он?
	С этими мыслями он удовлетворенный уснул.
	Елене Сергеевне же было не до сна, она усиленно пыталась прогнать все мысли о сексе, но вид члена сына не давал ей покоя, отчего между ног  у неё опять было мокро. Она встала, чтобы пойти ещё раз подмыться, но её ноги почувствовали воду на полу - их заливали соседи.....
	- Игорь вставай, нас заливают, помоги мне собрать воду с пола, - услышал сквозь сон Игорь, он с трудом открыл глаза, но то, что он увидел, заставило его проснуться мгновенно.
	Посредине его комнаты раком стояла мама и тряпкой собирала воду с пола в ведро. Её короткая ночнушка собралась на спине и взору Игоря открылась пизда его матери с раскрытыми коричневыми губами, из которой сочилась влага. Ну, вот свершилось, он увидел  вход во влагалище своей матери. Член его стал тверже камня, он понял, что второго такого случая может не представиться, и принял решение. Игорь встал с кровати, подошел сзади к матери и спустил до колен трусы. Елена Сергеевна увидела, что прямо перед входом в её пизду, раскачивается огромный член Игоря.
	- Игорь не смей! - крикнула Елена Сергеевна, но Игорь уже всадил ей свой хуй, по самые яйца. Он вошел очень легко и Игорь начал сразу двигаться  внутри. Его член двигался, как поршень и выталкивал наружу сок из лона матери, отчего его яйца покрылись горячей и густой слизью. Игорь взял на руку не много слизи и понюхал, да это был тот, уже до боли знакомый  и сладкий запах, маминых трусов, которые она оставляла в ванной перед стиркой. 
	
	- Нет! - уже тихо сказала Елена Сергеевна, руками разводя половинки своей округлой жопы.
	Разум покинул её в этот момент, и она поддалась власти инстинкта. Елена Сергеевна задвигала задом на встречу Игорю, он сильными руками взял её за талию, и задвигался в ней вдвое быстрее. Его увесистые яйца шлёпали по залитому слизью клитору, отчего он становился всё твёрже и тверже.Игорь наклонился и взял в руки красивую грудь матери. Как разряд тока, пронзил её мозг, мощнейший оргазм и она в полный голос закричала, чем испугала Игоря, и он остановился.
	- Не останавливайся сыночек, еби свою маму, еби!!!!!
	- Сынуля, я кончаю, спасибо тебе милый, ааа-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а!!!
	Игорь засопел, как дикий бык, мощная, горячая струя ударила в матку матери, и наступил самый сильный в его жизни оргазм. Он стал мужчиной.......
	Раздался звонок в дверь, это были соседи снизу, пока они трахались, воды стало по щиколотку. Елена Сергеевна накинула халат и пошла, открывать, а Игорь, надев трусы, стал собирать воду с пола в ведро. Когда они управились с водой,  было уже четыре часа утра. Спать не хотелось, и они пошли на кухню. Не ловкое молчание воцарилось за столом. Они пили оставшееся вино и виновато молчали. Первым нарушил тишину Игорь...
	- Мам, я тебя люблю! - глядя исподлобья на мать, сказал Игорь.
	- Сыночек, но это ведь неправильно, так не может быть.
	- Почему мам, тебе было плохо со мной?
	- В том то и дело что слишком хорошо, я первый раз за пять лет почувствовала себя женщиной.
	- И почему это не правильно? 
	- Да ведь ты сын мне, а не муж, что люди то скажут.
	- А мы им не будем рассказывать, пусть это будет нашей тайной, а я буду и твоим сыном, и мужем.
	Такая перспектива понравилась Елене Сергеевне, это сулило много плюсов в её жизни. Во первых ей не нужно будет искать мужика на стороне. Во-вторых, Игорь был точной копией Вадима, ей не нужно будет к нему привыкать, и она уже лишила его девственности, а это означает, что мальчик будет ебать чужих девок, чего ей абсолютно не хотелось. От этих мыслей она опять потекла. Посмотрев на Игоря, она увидела огромный член у него между ног, а трусы были уже на полу.
	- Ну, точно как у отца, только головка больше, -  и с этими словами она засунула член себе в рот.
	- Мам, ты не ответила, - сказал Игорь, отрывая мать от члена.
	- Будь, по-твоему, мой милый, - сказала Елена Сергеевна и крепко поцеловала Игоря в губы.
	Игорь поставил мать на ноги и начал расстегивать пуговицы на халате, и его взору предстала большая красивая грудь Елены Сергеевны. Он припал губами к её соску, одной рукой раздвинул её набухшие губы, а другой притянул мать к себе. Елена Сергеевна взяла его хуй в руку, направила во влагалище и начала медленно опускаться вниз по этому красивому члену. Ей казалось, что он пронзает её насквозь, она была на седьмом небе от счастья - она опять желанна. Мать обвила ногами крепкую спину Игоря, а он своими сильными руками, поднимал и опускал её, как на качелях. Через некоторое время Игорь устал от этой позы, не вынимая хуй из матери, он поднялся и понёс её в спальню, где когда-то она трахалась с его отцом ночи на пролет, а утром шла на работу разбитая, но счастливая настолько, что другие женщины на работе ей завидовали. А подруги в бане, глядя на её натертые и набухшие губы, говорили...
	
	- Ой, гляди Ленка, заебёт он тебя до смерти.
	- Не заебёт я крепкая, - говорила Елена Сергеевна.
	А теперь его сын несёт её на ту же кровать и опять она счастлива. Пока Игорь шел с мамой на члене до спальни он почувствовал, что вот-вот кончит. Резким движением он посадил мать на кровать, несколько раз провел рукой по раскалённому члену, и мощная струя спермы ударила матери в лицо...
	- Игорь, бессовестный, кто тебе разрешил без матери кончать - это не честно, - улыбаясь, сказала Елена Сергеевна, слизывая остатки спермы с его огромной головки и размазывая сперму по лицу и груди.   Она обратила внимание на то, что второй раз, с ней кончая, его хуй не опадает, а напротив торчит, как не в чем ни бывало. 
	- Ещё хочешь? - Игорь кивнул
	- А сколько раз подряд ты можешь кончить, когда сам дрочишь?
	- Пять- шесть раз, зависит от того, сколько ты в душе бываешь, - улыбнулся Игорь
	- Ах ты, нахал, ты за мамой в душе подсматривал! И как я тебе, - игриво спросила мать, а сама подумала
	- Пять-шесть раз - на это даже Вадим не был способен.....
	- Мам, ты всегда класная, я тебя опять хочу.
	- Я тоже тебя хочу, только давай договоримся, больше ни какого онанизма, всегда, когда захочешь, моя киска в твоем распоряжении, женщине всегда сперма нужна, по этому ты, где попало, не спускай она теперь вся моя.
	- Хорошо мам, а точно всегда можно будет?
	- Я тебе обещаю, - сказала Елена Сергеевна и, взяв сына за хуй, потянула его на кровать.
	После ещё двух совместных оргазмов, они уснули, - было это часов в десять утра в субботу.......