	Категория: Экзекуция, По принуждению, Инцест
	Автор: Павел П.
	Название: Гипноз (Часть 4)
	
	
	Вечер для Томми прошел очень быстро, он дал Холли пару уроков, по поводу того, как сосать ему член и не много поиграл с ее пиздой. К моменту когда надо было ложиться спать, Томми надел на своих женщин, на лодыжки и запястья, кожаные манжеты с кольцами,. Он пристегнул их к кровати матери и приказал спать прямо на голом полу. Усыпив Лизу и свою сестру с помощью взгляда, он стал ласкать своим мягким членом щеку матери. 
	"Томми, это гадко, и я не принимала ванну уже четыре дня."
	"Да, и от тебя несет как от грязной шлюхи." - Томми усмехнулся. Кимберли сердито посмотрела на него. - "Я хочу, чтоб ты завтра разбудила меня, посасывая мой член."
	"Томми, это уже слишком. Твой хуй тоже грязный, я не хочу брать его в рот. Если я буду постоянно глотать твою сперму, я могу и заболеть. И я видела как ты ебал свою сестру без презерватива. Она может забеременеть от тебя."
	Томми улыбнулся ей, как маленькой, ничего не понимающей девочке:
	"Мама, я хочу, чтобы вы все трое забеременели от меня."
	"Томми, матери нельзя заводить ребенка от собственного сына, это неправильно. И я не хочу больше сосать твой хуй."
	Мальчик посмотрел ей в глаза. 
	"Мама, все женщины - всего лишь животные. Вы полностью принадлежите мне, и будете делать все что я прикажу. Сейчас я хочу чтоб ты каждое утро будила меня, отсасывая у меня пока я не кончу. Это понятно?"
	"Да, Томми."
	"А теперь ложись спать. Ты будешь спать на полу, а я на твоей кровати. И не забудь завтра меня разбудить как надо."
	Кимберли опустилась на пол, и тут же уснула. Томми слез с кровати и посмотрел на свои живые игрушки. Лиза была первой, кого он выебал. Мальчик перевернул ее на живот и раздвинул ей ягодицы. Его член стал твердеть только лишь от того что он смотрел на ее сморщенную дырочку. 
	"Лиза, кажется я немного пренебрег тобой."
	Он засунул указательный палец в попку спящей девушке, наблюдая, как подрагивает сфинктер вокруг его пальца. Мальчик высунул палец и  приблизил туда свой член. Ему пришлось немного подвинуться для этого, и он стал медленно погружать головку члена в ее задний проход. Лиза не двигалась. Левой рукой, Томми приподнял ее голову за волосы от пола. Глядя ей в лицо, он резким толчком вошел на всю длину. Девушка немного вздрогнула, а на ее лице появилось выражение боли, но она по прежнему спала. Томми стал ебать ее быстрыми, неглубокими толчками. Ему нравилось, как вздрагивает тело девушки от каждого его движения. Вскоре он почувствовал знакомое удовольствие, охватывающее его перед семяизвержением. Замедлив движения, он впервые кончил в жопу своей сиделке. 
	Покончив с этим он включил видеокамеру и заснял трех спящих женщин, особое внимание, уделяя их ним гениталиям. Отсняв минут двадцать, он разбудил свою сестру. Проснувшаяся девушка ничего не понимала. 
	"Томми?!"
	"Ко мне, сучка." - сказал он, свистнув ей как собаке. Холли не хотела повиноваться, но не смогла противостоять его приказу. - "К ноге."
	Девушка опустилась в шаге от него. 
	"Томми, пожалуйста: мне страшно:"
	"Не бойся, я всего лишь хочу сделать тебя беременной."
	"Томми!" - она закричала, - "Мне всего четырнадцать:"
	"Вниз!"
	Томми указал на пол, где возле его ног стояла собачья миска. Холли опус-тилась на колени. В тарелке был насыпан собачий корм.
	"Голодна?"
	
	"Томми, это ведь:"
	"Ага," - мальчик усмехнулся, - "Это собачий корм. Он не так плох, и значительно дешевле чем яйца и бекон. А теперь ешь это."
	Томми с улыбкой смотрел как его сестра склонилась над тарелкой и стала есть без рук. Он похлопал ее по голой заднице. 
	"Раздвинь-ка ноги," - приказал он.
	"Томми:"
	"РАЗДВИНЬ ИХ!"
	Она раздвинула колени, и Томми провел пальцем по губкам ее пизды. 
	"Что ты чувствуешь?"
	"Это возбуждает."
	"Хорошо. У тебя очень симпатичное тело, и ты дашь мне множество детей."
	"Томми, я твоя сестра:"
	"Да, именно так." 
	Девочка вылизала последние крошки и вопросительно уставилась на брата. Томми заглянул ей в глаза:
	"Холли, ты обожаешь меня, Ты будешь делать все что угодно, чтоб понравиться мне еще сильнее. Ты будешь сама придумывать, как удовлетворить меня, или сделать меня довольным."
	Когда он нарушил контакт, Холли какое-то время нервно смотрела на него, а потом опустилась на колени и стала посасывать ему пальцы ног. Томми включил видеоприставку и пока он играл, его сестра ласкала ему пальцы ног своими грудями. Наигравшись, Томми привязал ее обратно к кровати и лег спать. 
	Весь уикэнд протек примерно также. Каждое утро Кимберли будила своего сына минетом. Днем он играл, время от времени ебал кого-то из них или всех сразу, а на ночь привязывал их к кровати.
	
	
	В понедельник утром, Томми разрешил своим женщинам вылизать его языками, вместо принятия ванны. После этого он позволил им принять душ и одеться. Он не снял с них ошейники и браслеты, и теперь они стали частью их постоянной одежды. 
	Томми заставил свою мать позвонить в католическую школу Холли, и сказать что ее дочь пока останется дома. Покончив с этим, Кимберли поехала на работу. Лиза отправилась на занятия, а Холли осталась дома, наводить порядок и готовить обед для Томми. 
	Неделя пролетела незаметно. Днем все занимались своими делами, а по вечерам Томми устраивал настоящие оргии, которые снимал на камеру. Единственное что огорчало его, это отсутствие Мелони. Девушка уехала в лагерь болельщиц на неделю, и он ничего не мог с этим поделать. 
	В следующий понедельник, за завтраком, его мать призналась ему что испытывает тошноту по утрам. Женщины как обычно, ели из своих мисок на полу, когда раздался стук в дверь. Мальчик заставил свой гарем быстренько одеться.
	Кимберли накинула халат, и пошла открыть дверь. Из кухни, Томми слышал как щелкнул замок, а потом раздался крик его матери.
	"Проклятая сука! Убирайся прочь из моего дома! Вон!"
	Томми поспешил в коридор и увидел свою мать, покрасневшую от ярости. Она кричала на стоявшую на пороге женщину, поразительно похожую на нее. Такие же волосы, такие же глаза, но чуть моложе, чем Кимберли. На женщине была короткая кожаная юбка с вырезом, высокие ботинки и белая вязаная кофта, обтягивающая ее крупную грудь. Гораздо большую, чем у матери Томми.
	"Мама, назад." - Кимберли замолчала и отступила на шаг назад. Незнакомку с интересом взглянула на мальчика. - "Кто это, мама?"
	"Томми, я не хочу видеть ее."
	"Мам, я спросил, кто она?"
	"Это моя сестра, твоя тетя Барбара."
	"Тетя Барбара? Я не знал что у меня есть тетя."
	
	Томми видел гнев своей матери, вновь вскипающий в ней. Он положил ей руку на плечо и спокойно сказал:
	"Мама, мы не должны разрушать семью."
	"Я думаю что ты прав," - ответила Кимберли. 
	На лице Барбары появилось удивление, мать Томми посмотрела на нее:
	"Ты можешь остаться пока здесь."
	Кимберли развернулась и ушла на кухню. Барбара вошла в дом, и наклонилась к Томми, позволяя ему заглянуть в свой вырез на кофточке. 
	"Ты должно быть Томми?"
	"Да. А вы моя тетя Барбара?"
	"Зови меня просто Барби. Все мои друзья так делают."
	"Барби? Как куклу?"
	Женщина засмеялась
	"Ага."
	Томми чувствовал возбуждение. Глядя в вырез на ее свитере, он даже забыл про свои новые возможности, и не смотрел ей в глаза. У возникла целая куча вопросов, но он не успел их задать, прерванный гудком школьного автобуса. Ну что ж, с этим можно было и подождать.
	"Увидимся позже, Барби."
	
	В школе, Томми подошел прямо к Мелони, и присел рядом с ней в коридоре. 
	"Привет, Мелони! Как прошла твоя поездка?"
	Девочка бросила на него ледяной взгляд:
	"Отвали от меня:"
	"У тебя отличная задница, покажи мне ее."
	"Что!" - она закричала, потрясенная его наглостью. Прежде чем она смогла продолжить, раздался звонок, и дети поспешили в свои классы. 
	В течении всего урока, Мелони бросала на него уничтожающие взгляды, но Томми не обращал на них никакого внимания. После урока, он остановил ее у двери:
	"Мелони:" - девочка не обернулась, - "Мелони, я собираюсь посадить тебя на поводок и выгуливать как собаку."
	Девочка развернулась пытаясь ударить его в лицо, но он с легкостью перехватил ее руку. В тот же момент, Томми почувствовал как чьи-то руки схватили его за ворот рубашки. Это был, Майкл, теперешний бойфренд Мелони. Гора мускулов, с полным отсутствием интеллекта:
	"- Слушай сюда, урод. Еще раз увижу:"
	Томми взглянул ему в глаза:
	"Майки," - парень ненавидел когда его так называли, - "Тебя очень мучает жажда. Мучает настолько, что ты готов пойти и напиться прямо из унитаза. Не так ли?" 
	Он улыбнулся глядя как Майкл поспешно выскочил из класса. Томми прижал Мелони к себе. Она с удивлением замерла, потрясенная его наглым поведением. 
	"Я увижу тебя голой на коленях передо мной."
	Он попытался поцеловать ее используя свой язык как учила мать. Мистер Дин, преподаватель математики проходивший по коридору, увидел это и оттащил мальчика от заплакавшей Мелони. Он отвел Томми в кабинет директора, куда вызвали и его мать. 
	Выслушав директора, Кимберли пообещала, что разберется со своим сыном. Она сама настояла на том, чтоб родители Мелани тоже присутствовали на этой воспитательной беседе. Дома Томми приготовился к предстоящему вечеру. На кухне, он установил видеокамеру, чтоб память об этом вечере осталась надолго. 
	Мелони с родителями появилась после сразу шести. Кимберли проводила их на кухню и когда все расселись, отец девочки начал говорить. 
	"Вы хоть представляете себе, что сделал ваш сын?"
	
	Мать Мелони, с преждевременно постаревшим лицом, успокаивая, положила руку ему на плечо. Холли, по просьбе матери, отвела Мелони к себе в комнату, чтоб взрослые могли поговорить спокойно. 
	"Ладно, Томми," - Кимберли серьезно посмотрела на сына, - "Что ты можешь сказать?"
	Глаза всех присутствующих уставились на мальчика, он с улыбкой оглядел взрослых.
	"Мне кажется, что Мелони - довольно проблематичный ребенок. И она выглядит уже вполне взрослой. Я думаю, она как раз годиться чтоб стать моей шлюшкой." - Ее родители, плененные его взглядом, согласно закивали головами. - "То, что произошло в школе ей понравилось, и если вы оставите ее тут со мной, она получит кое что посущественнее."
	Взрослые опять закивали. 
	"Отлично. Тогда почему бы вам не пойти домой, и не трахнуться на лужайке перед домом."
	Выслушав его, родители Мелони спокойно встали и покинули их дом.