	Категория: Подростки
	Автор: CCC
	Название: Рената
	
	
	Это случилось классе в девятом, не ранее. К нам в класс пришла новая ученица - Рената. Довольно симпатичная, стройная татарочка. Увидев её, я сразу на неё запал. Да и как мне было не запасть? Она сидела сзади меня, наискосок, в соседнем ряду и я мог поворачиваться к ней и созерцать её прелестные стройные ножки. А между ножек: Ох, даже сейчас, вспоминая это, я возбуждаюсь. Маленькие круглые коленки, нежная кожа внутренней части бёдер и полоска ажурных белых трусиков, из-под кромки которых выбивалась прядка черных, как смоль, волосков. Это было поистине чудесное зрелище. С тех пор я стал хотеть заняться с ней любовью. Меня и раньше привлекали девушки азиатского типа, их стройные фигурки, черные шелковистые волосы. Как же такая красота может не нравиться?
	Однажды под Новый год у нас в школе была вечеринка. Обыкновенное "детское" чаепитие с танцами под магнитофон. В какой то момент я заметил, что Ренаты нет среди нас. Я выглянул в коридор и увидел её, стоящей возле окна. Она оперлась руками о подоконник и смотрела в окно. Её попка была соблазнительно оттопырена, и через платье чётко виднелся контур её нижнего белья. Я понял, что это мой шанс.
	Я подошёл к ней сзади, прижался, обнял за талию и губами дотронулся до нежной смуглой шейки девушки. Она не сопротивлялась, наоборот,  прижалась ко мне сильнее и запустила свою руку мне в волосы. Я в это время добрался губами до её ушка и прошептал: "Я люблю тебя, милая!". Она повернулась ко мне лицом, обняла меня за плечи и ответила: "Я тоже тебя люблю, мой дорогой". После чего впилась своими чудесными губами в мои и протолкнула туда свой шаловливый язычок. Что это был за поцелуй! Мы, казалось, забыли обо всём на свете и самозабвенно целовались. Так прошла минута.
	Затем Рената отстранилась от меня, лукаво улыбнулась и поманила меня своим пальчиком, отступая назад, вглубь коридора. Я пошёл за ней.
	Надо вам сказать, что мать у неё работала учительницей и поэтому Рената отлично знала в школе каждый закуток, ступеньку и помещение. А школа была у нас довольно большая. Рената повела меня за собой в какой-то класс, а я спросил у неё: "У тебя ключи-то есть?", на что она ответила: "Здесь замок плохой, его открыть - раз плюнуть". И действительно, замок поддался ей и мы вошли.
	Это был какой-то небольшой кабинет, кажется, естествознания. На стенах, вопреки тому, никаких плакатов или пособий - все абсолютно чисто, а вот парты были довольно широкими.
	Рената включила пару ламп, медленно подошла ко мне, так же хитро улыбаясь, и вдруг положила свою руку мне на промежность. "Я же вижу, что ты меня хочешь, так возьми же меня!"  - сказала она мне. 
	Мой член, почувствовав тепло её руки, стал напрягаться и увеличиваться в размерах. Рената в это же время стала на колени и посмотрела на меня снизу вверх. Какие у неё тогда были глаза! Они просто излучали любовь и желание. Она расстегнула мою ширинку и достала набухший орган. Она стала мять его в ладони, обнажая ярко-красную головку. Затем, когда член уже полностью затвердел, она прикоснулась к нему сначала губами, потом стала щекотать язычком отверстие в головке, всю головку, ствол, не прекращая при этом нежно ласкать кончиками пальчиков мои яйца. Осмелев, она раскрыла губки и стала проталкивать член в ротик, где дала волю своему шаловливому язычку.
	Я просто кайфовал. Такого удовольствия я не получал никогда и нигде. Мне было немножко щекотно, а когда жемчужные зубки Ренаты касались моего органа, мне не было больно или неприятно, мои ощущения ещё более усиливались от этого.
	Рената уже насаживалась головой на мой член. Амплитуда её движений всё ускорялась, и я вдруг понял, что сейчас кончу. Я инстинктивно вдохнул воздух, вобрал в себя живот, силясь удержать порыв, идущий из меня навстречу прекрасной татарке. Но Рената была неумолима. Каким-то образом она тоже поняла, что я сейчас кончу, и оторвалась от меня. При этом раздался громкий чмокающий звук. Рената взяла член в кулак и принялась яростно его дёргать, открыв при этом свой ротик. Я не мог больше терпеть. Струя спермы стремительно вырвалась наружу и Рената ловко поймала её ртом. Я испускал одну струю за другой, и все они попадали точно в цель. Я видел, как  наполняется спермой ротик моей партнёрши, как попадает она на её коралловые губки, окрашивая их в белый цвет, стекает по подбородку и звонко капает на линолеум. 
	
	Когда запас спермы иссяк, Рената закрыла рот и проглотила всю белковую жидкость, издав при этом утробный звук. Затем она облизнула с губ остатки, причмокнула и встала с колен.
	"Теперь твоя очередь!" - сказала она мне, похлопав меня по бедру.
	Мне особого приглашения не требовалось. Я сдернул с неё блузку, и моему взору открылись миниатюрные смуглые шары, облачённые в плотный кружевной лифчик. Я взял их в ладони, слегка сжал и опустил своё лицо в её чудесную ложбинку. 
	Её груди пахли просто чудесно, совсем как весенние цветы. Я осыпал поцелуями каждую, но что-то мне мешало. И я понял, что это что-то - лифчик. Я нащупал на спине у Ренаты застёжку лифчика, немного поработал руками и расцепил её. Лифчик плавно соскользнул с грудей, и я увидел прекрасные смуглые шарики, красно-коричневые точки сосков на них и немедля бросился целовать всю эту прелесть.
	Я активно работал языком, а Ренате было приятно. Она прикрыла глазки и слабо постанывала. Я понял, что пора приступать к более активным действиям. Я опустился ещё ниже, до её великолепного животика, покрытого едва заметным темным пушком, и стал его обхаживать губами и языком, попадая иногда в маленькую дырочку пупка. Так я дошёл до края её платья, остановился, поднял голову, посмотрел на свою любовницу и спросил: "Ещё?". Она мне ответила: "Продолжай в таком же духе!".
	Я расстегнул пуговичку её платья и аккуратно стянул его вниз. Под платьем оказались чудесные стройные ножки, даже не защищённые колготками или чулочками, аккуратные небольшие бёдра и белые, кружевные трусики, которые скрывали главное сокровище Ренаты. Я развёл её ножки и прикоснулся губами к междуножному шелку трусиков. Они были уже довольно мокрыми. Я прижался к ним всем лицом и вдыхал тот неповторимый аромат девичьего влагалища. 
	Затем я встал с колен, выпрямился, потянул за Ренаткины трусики и снял их с неё. Необычайная картина открылась тогда моему взору. Пухленький лобок, покрытый совершенно чёрными волосиками, ярко-красные лепестки её цветка, которые уже просто блестели от любовных соков и маленький бугорочек в местах срастания лепестков. На него-то я и направил свои дальнейшие действия. Я аккуратно взял его губами и стал с ним играть, посасывая и щекоча его. Ренате это нравилось и она тихо стонала.
	После, наигравшись с клитором, я опустился чуть ниже и стал обхаживать её половые губки. Они были такими сочными и создавалось впечатление, будто пробуешь спелый персик. Затем я пустил в ход пальцы. Слегка раздвинул чудесные крылья Ренатиной плоти и резко продвинул между ними два пальца - средний и указательный. Ренатка вскрикнула и тут же протяжно застонала. Я вдруг понял, что если буду продолжать так и дальше, то она лишится главного своего богатства - девственности. Поэтому, я решил спросить свою любовницу: согласна ли она на такой исход дела?
	А она, казалось, всё поняла. Она приподнялась на парте, посмотрела на меня своими чистыми, карими глазами и сказала: "Моя девственность будет для тебя подарком. Ты его вполне достоин".
	Вот так-то! И я решил - пусть у девочки лишение девственности останется приятным впечатлением.
	
	Я внутренне подобрался, достал свой член и стал водить головкой по входу во влагалище, окаймлённому, точно рубин оправой, кудряшками волос. Мой инструмент скоро стал поблескивать от выделяемых Ренатой соков. Я приготовился к толчку и стал медленно проводить член во влагалище Ренатки. Оно сначала показалось мне тесноватым, но потом я легко проник в него и вскорости уже нащупывал головкой девственную плеву моей девочки.
	В этот момент лицо Ренаты приняло довольно напряжённый вид. Она закрыла глаза, приоткрыла рот и тихо прохрипела: "Я готова!". 
	Я взял Ренаточку за попку, притянул к себе и резко продвинул член дальше. Он нарвался на преграду, но с лёгкостью её преодолел. Я ощутил, как капелька крови вытекает у Ренаты оттуда и слышал, как Рената громко вскрикнула, а потом протяжно застонала: "Да, да! Дальше! Оооо!!". Это меня приободрило. Я стал яростно пробивать дорогу к её матке. Освоившись там, мой член разрабатывал юное девичье лоно, работая как поршень. Слышались даже чмокающие звуки.
	Так продолжалось некоторое время - минут пять, не больше. Ощутив, что я скоро кончу, я с громким "чпок!" выдернул свой инструмент из чудесной пещерки юной обольстительницы. Она тут же среагировала, схватив его рукой и часто задёргав.
	На этот раз выброс был не таким обильным, как прежде, но всё равно спермы было много. Струи долетали до грудей Ренаты, но большая часть выплёскивалась на живот и лобок. От этого её волоски увлажнились и стали клейкими. Я взглянул на Ренату. Выражение лица приняло блаженный вид, щёчки зарумянились, а на глазах блестели... слёзы. 
	Это были слёзы радости, счастья, облегчения. Она с нежностью посмотрела на меня и сказала: "Спасибо тебе, любимый мой!". После чего приподнялась, обняла меня и поцеловала в губы.
	Мы стали собираться. Рената вытерла всю сперму с живота своими трусиками и с улыбкой подала мне, сказав: "Положи к себе, потом отдашь, а то мне некуда". Мы оделись, вышли из класса и пошли к своим. Удивительно, но никто не заметил нашего длительного отсутствия.
	Позже, уже дома, я нашёл у себя в кармане Ренаткины трусики. Сейчас я уже давно закончил школу, уехал в другой город и Ренату больше не видел, а её трусики так и лежат у меня - пожухшие, но сохранившие тот неповторимый аромат, напоминающий мне мой первый сексуальный опыт.
	(Важное примечание: Все лица, описанные в рассказе, реально существуют. События выдуманы от корки до корки.) 