	Категория: Наблюдатели, Инцест
	Автор: Павел П.
	Название: Награда подглядывающему
	
	Краткое начало. 
	Весь дом ходил на ушах, в ожидании предстоящей свадьбы Таши. Торжество должно было состояться уже завтра, но как обычно с приготовлениями не успевали, и поэтому атмосфера в семье была хоть и радостная, но готовая вот-вот взорваться. Общее праздничное настроение не касалось только Дональда, и у него были на это свои причины. Во первых, Майкл, будущий муж его сестры, не очень ему нравился, а во вторых, что намного важнее закончиться и его развлечения. Но он любил свою сестру, (даже больше чем она могла себе представить), поэтому помогал в приготовлении к свадьбе со всеми на равных. 
	Этим летом он как раз окончил школу, и до поступления в колледж был совершенно свободен. Он собирался пойти по стопам своего отца, Стивена Александра, довольно известного в их штате хирурга. Майкл сейчас работал старшим ординатором в приемной скорой помощи, и в скором будущем, тоже должен был стать доктором. Поэтому можно сказать, что скоро это будет одна большая семья врачей, если бы не мать и сестра Дональда. Их образование было гуманитарным, и они обе увлекались живописью. 
	Сегодня вечером, Дональду в последний раз удастся сделать то, чем занимался практически каждый день. Он заперся в своей комнате, и аккуратно отодвинул один из постеров на стене над кроватью. В деревянной стене, разделяющей его комнату с комнатой старшей сестры, было проделано небольшое отверстие, через которое он мог подглядывать за ней. Он всегда был очень осторожен и удачлив, поэтому эту дырку в стене не замечали уже почти три года. Поначалу это было просто отверстие в которое он смотрел, но месяцев пять назад, Дональд расширил его и приспособил под миниобъектив цифровой камеры. С тех пор, он не только подсматривал за ней, но и сделал множество снимков Таши, в нижнем белье или полностью голой. Несколько раз ему удалось запечатлеть ее мастурбацию, на кровати и даже на полу. Снимки он использовал во время занятий онанизмом, активно фантазируя о сестре. 
	Сегодня, как обычно, его сестра раздевалась, готовясь ко сну. Дональд достал из пижамных штанов свой член, и начал медленно подрачивать его. Он смотрел как Таша снимает свои короткие шорты  и футболку. Она ходила так целый день, и каждый раз, когда Дональд встречал ее, он не мог оторвать глаз от ее бюстгальтера, просвечивающего сквозь тонкий хлопок. 
	Его сестра осталась в белом бюстгальтере и тончайший трусиках, которые обхватывали ее попку как вторая кожа. Совершенно не предполагая что за ней сейчас наблюдают, девушка уселась перед зеркалом и какое-то время занималась своими волосами. В ожидании момента, когда его сестра полностью разденется, Дональд лишь слегка поглаживал свой член, не давая ему опуститься. Наконец его терпение было вознаграждено, Таша завела руки за спину и расстегнула застежку бюстгальтера, высвобождая свои прекрасные груди. Трусики продержались чуть дольше, пока его сестра прибиралась перед зеркалом и ходила в туалет. 
	Дональд торопливо сделал несколько снимков, предполагая, что это может быть последний раз когда он сможет видеть свою старшею сестру голой. Девушка быстро стянула свои трусики и бросила их в корзину для грязного белья. Дональд иногда заходил в ее комнату, когда Таши не было дома. Он играл с ее нижнем бельем, прижимая его к лицу или обматывая во круг члена, во время мастурбации. Иногда, запах от ее грязных трусиков просто сводил его с ума. 
	Когда сестра улеглась в кровать и выключила свет, Дональд уселся перед монитором. На его компьютере хранилось уже почти две тысячи снимков его сестры, самого различного содержания. Он открыл серию, в которой Таша, полностью обнаженная, читает лежа на кровати после душа. Снимки были такого высокого качества, что можно было даже разглядеть капельки воды на ее коже. Мальчик быстро задвигал рукой по члену, фантазируя о том, как он будет трахать ее. Он кончил в приготовленную тряпку, Боже, что же он будет делать, когда его сестра переедет к мужу. Впрочем, его мать никуда переезжать не собирается и ее трусики и лифчики, всегда будут у него под рукой. Похоже, ему придется  теперь фантазировать только на свою мать. 
	
	День Свадьбы.
	В пятницу, с самого раннего утра их дом представлял собой психушку в праздничный день. Большинство родственников Дональда, включая и родителей, уже уехало в церковь, но он задержался дома надеясь, что ему удастся заснять как Таша одевается к свадьбе. 
	С трудом, избавившись от внимания одной из своих назойливых теток, он наконец смог уединиться у себя в комнате. И как раз во время, Таша, сидя на кровати, прицепляла белые чулки, к ажурному поясу. Вокруг нее крутились две ее кузины, Джоанна и Эмили, все трое были лишь в трусиках и бюстгальтерах. Дональд с удовольствием наблюдал, как девушки готовятся к торжеству, нанося косметику, делая прически и одевая платья. Попутно, он делал снимки, которые наверняка смогут стать лучшими в его коллекции. 
	Минут через двадцать, Эмили и Джоанна убежали, оставив Ташу, одетую в свадебное платье, одну в комнате. Дональд, тоже уже одетый в костюм, решал вопрос, стянуть ли ему штаны и подрочить сейчас, или дотерпеть до вечера. В этот момент кто-то постучался в дверь его сестры. Девушка отомкнула замок, и впустила кого-то в комнату. Когда они оказались под объективом его камеры, Дональд смог узнать в пришедшем Фреда,  старого дружка Таши. Он переехал из их города пару лет назад!
	Какое-то время они разговаривали, но Дональд не мог разобрать о чем идет речь. Внезапно, Фред обхватил Ташу за талию и крепко прижал к себе, стараясь поцеловать в губы. Его сестра попыталась отстраниться, но силы были не равны, и вскоре она обмякла в руках молодого человека. Через пару минут, она уже сама страстно целовала его. Ее рука опустилась вниз, между их телами и расстегнула молнию на брюках Фреда. Таша громко застонала, так как рука Фреда ухватила ее за промежность, прямо через свадебное платье. Минут десять они целовались, лаская друг друга, а потом Таша опустилась на корточки и приняла член Фреда себе в рот. 
	Дональд не мог поверить глазам, его сестра, в свадебном платье, отсасывает у своего бывшего дружка в день своей свадьбы с другим! А главное, он снимал все это на камеру! Фред вдруг закатил глаза, и ухватив Ташу за волосы принялся еще сильнее насаживать ее голову на свой член. У самого Дональда, член стоял уже так, что заболели яйца, но он продолжал снимать. 
	Его сестра, закрыв глаза, с видимым удовольствием обсасывала член приятеля. Вскоре Фред стал кончать. Часть его спермы излилась ей в горло, но потом он вытащил член у нее изо рта, и последние всплески покрыли лицо девушки. Делая крупные кадры спермы, стекающей по лицу Таши, Дональд вдруг почувствовал что сам вот-вот кончит. Бросив камеру, он выхватил свой член и сделав всего пару движений, стал спускать на пол. Кончив, он так и не смог успокоиться. Невероятно, его сестра, как последняя шлюха, отсосала у Фреда прямо в день своей свадьбы. 
	Праздник удался на славу. Ближе к вечеру, молодожены уехали в дом к мужу. Дональд не мог дождаться, когда вернется в свою комнату. Глубоко за полночь, последние гости наконец покинули их дом, и он тут же бросился к компьютеру. Он вывел фотографии сделанные днем, и с упоением принялся за мастурбацию. Кончив еще два раза, полностью истощенный, он рухнул в кровать и тут же уснул.
	Неожиданная удача
	Пару дней спустя, Дональд все еще мастурбировал на свадебные фотографии, как только выдавалась возможность. В понедельник вечером он как обычно устроился на своей кровати и повернув к ней монитор, запустил снимки в режиме слайдшоу. Его шорты, были спущены до лодыжек, а рукой он неторопливо водил по своему члену. Для его возраста, член у него был довольно большой, почти двадцать три сантиметра в длину и около четырех в диаметре. Сейчас он стоял на всю длину, а на конце багровой головки стала выделяться смазка. Внезапный окрик его матери, вырвал мальчика из мечтаний о своей сестре. 
	
	- Дональд! Ты у себя? Мне нужно чтоб ты помог мне.
	Дональд подскочил с кровати, на ходу натягивая шорты, и бросился к столу, чтоб развернуть монитор от двери. Покончив с этим, он еле успел застегнуть ширинку, как его мать постучала в дверь. Пытаясь прикрыть огромный бугор на шортах, мальчик встал за стул но его наборная спинка не смогла скрыть его полностью. Дверь открылась, и мать вошла в комнату.
	- Дональд, я хочу заняться ремонтом в своей спальне, а так как Таша переехала, я на время ремонта переберусь в ее комнату, а твой отец будет оставаться ночевать в больнице. И:
	Чтобы она не собиралась сказать дальше, Дональд этого так и не узнал. Глаза его матери, случайно наткнулись на его вздувшиеся шорты, и она тут же замолчала. Мальчик с ужасом понял, что она заметила его напряженный член и уже догадалась, чем он тут занимался. Женщина попыталась собраться с мыслями и не обращать внимания на стоящий пенис своего сына. Вскоре ей это удалось, и она вновь смогла заговорила.
	- Хорошо, мне нужна твоя помощь, чтобы перенести мои вещи в комнату Таши. Не обязательно сейчас: можно и позже. 
	Она вышла из его комнаты, бросив напоследок еще один быстрый взгляд на его пах. Невероятно, она не могла поверить своим глазам. Неужели у ее сына такой огромный член! Она покраснела и ускорив шаг пошла в свою комнату. 
	Оставшись один, Дональд смог вздохнуть с облегчением. Надо же, мать чуть не поймала его со спущенными штанами. Его член немного обмяк, но все еще продолжал стоять. Мальчик спустил шорты и вернулся к прерванному занятию. Он представлял себе как его мать заходит к нему в комнату, и застает его дрочащим член. В его мыслях, мать подходила к нему и опустившись на колени, брала его член себе в рот. Не выдержав, Дональд стал кончать, покрывая своей спермой ковровое покрытие на полу. 
	Позже вечером, Дональд оделся в старые и штаны и поношенную футболку, и отправился помогать своей матери, таскать вещи. Во время работы, он старался избегать смотреть на нее, чувствуя себя виноватым, пойманным на нехорошем деле. Каролина же, то же испытывала непонятное чувство тревоги, рядом со своим сыном. Время от времени, она украдкой бросала взгляд на его пах, вспоминая о том, что увидела там днем. Приятное возбуждение не отпускало ее даже после того, как она кончила от вибратора, вернувшись в свою комнату. 
	Это немного раздражало ее. Каролине было тридцать девять лет, и она лишь недавно выдала свою двадцатилетнюю дочь замуж, ее сыну было шестнадцать, но не смотря на все это она была очень сексуально активна. Проблема была в том, что она никак не могла найти выход для своей сексуальности. Ее муж, Стивен, был вечно занят на работе и секс с ним был очень редким событием. Изменяла она ему очень редко, только лишь тогда, когда ей становилось совсем невтерпеж. А так, все ее романтика заключалась в белом вибраторе, средних размеров, который она прятала в нижнем ящике шкафа с бельем. И теперь, не думать о своем красивом, стройном сыне, да к тому же оборудованным таким орудием, было выше ее сил.
	Мысли Дональда, текли примерно в том же направлении. Он думал о тех моментах, когда ласкал себя бельем своей матери и представлял себе как она выглядит в нем. Сейчас она была одета в мужскую рубашку, стянутую узлом под ее налитой грудью и брюки в обтяжку, которые плотно обхватывали ее круглую попку. Когда она наклонялась, он мог видеть контуры ее трусиков.
	
	Во время работы, они вели ни к чему не обязывающий разговор о том, как теперь будет житься без Таши. В комнате Каролины они сдвинули кровать, шкаф и зеркало к середине комнаты, чтобы освободить стены. 
	Двигая мебель, они сильно утомились, и Каролина решила принять душ перед ужином. Пока она была в ванной, Дональд в гостиной смотрел телевизор. Дождавшись, когда его мать пойдет на кухню готовить ужин, он тихо проскользнул в ванную комнату. Как он и предполагал, ее одежда все еще была там, брошенная на пол. Дональд поднял ее розовые трусики прикрытые рубашкой. Белье все еще источало возбуждающий аромат женщины. Боясь оказаться пойманным, Дональд помчался в свою комнату и закрывшись, принялся мастурбировать мечтая о своей матери.
	Несколько приятных открытый
	Доктор Стивен Александр, был очень известным и уважаемым хирургом в их городской больнице. Но мало кто знал, что он старался затащить в постель каждую молодую медсестру, которая попадалась ему на глаза. Благодаря положению, которое он занимал, в девяти случаях из десяти, ему это удавалось. В сорок пять лет, он был на пике своей карьеры, обладал приятной внешностью, и женщины всего города лежали у его ног. 
	Вот и сейчас, в своем кабинете, Стивен трахал на столе восемнадцатилетнюю студентку, направленную к ним в больницу на практику. Уговорить ее было не трудно, нужно было лишь слегка заикнуться о рекомендациях, которые он даст ей по окончании практики. 
	Секс с медперсоналом, был невероятно удобен для него. Раньше он вполне удовлетворял свои желания с женой, но теперь, когда дети подросли, а он был перегружен работой, они занимались любовью не очень часто. Поэтому медсестры и некоторые его пациентки, были единственным выходом, вернее входом, для его члена. 
	Во вторник, Дональд решил днем, заскочить на работу к своему отцу. Иногда он так делал, и отец водил его по больнице с обходом. Поднявшись к кабинету своего отца, он увидел что его секретарши, миссис Робинсон, нет на месте. Миновав приемную, он приоткрыл дверь в кабинет доктора Александра, и замер, пораженный увиденным зрелищем. На большом столе, на спине, лежала молодая девушка, лишь на пару лет старше его. На ней была только расстегнутая блузка, а ее трусики и юбка, валялись на полу. Его отец, полностью голый, двигал бедрами между ее широко раздвинутых ног, при каждом толчке она громко вскрикивала. Мальчик посмотрел на огромный член, который то скрывался, то появлялся в теле девушки. Теперь понятно в кого у Дональда самого такой большой член. Заметив, что они начали дергаться и кричать, в преддверии оргазма, он тихонько прикрыл дверь и удалился.
	По дороге домой, Дональд был невероятно возбужден. Узнать так много, меньше чем за неделю. Сначала его сестра, теперь это. Его собственный сексуальный опыт заключался лишь в нескольких минетах, да двух нормальных половых актах. Но сейчас у него не было постоянной подружки, и удовлетворение он мог получить только от своей руки.  
	
	Добравшись до дома, он задался вопросом, почему отец делает это. Его мать была все еще очень привлекательной женщиной, и мужчины на улице оглядывались ей в след. Зачем это отцу? Переодеваясь у себя в комнате, Дональд случайно взглянул на прикрытую дырку на стене. Из чистого любопытства, он решил взглянуть в нее. Он подключил камеру, ожидая увидеть пустую комнату, заполненную вещами его матери и ничего больше. Но когда появилось изображение, он в третий раз за наделю, испытал настоящий шок.
	Прямо посреди комнаты, на полу, находилась его мать. Ее брюки были стянуты вниз и болтались на лодыжке правой ноги, вместе с трусиками. Рубашка была распахнута, выставляя ее голую грудь, а из горла раздавались стоны. Причиной этому служил вибратор, который она запихивала себе во влагалище, двумя руками! Ее глаза были закрыты, а на лице отпечаталось удовольствие. Было очевидно, что она наслаждалась этим. 
	Член Дональда, глядящего на мать, стоял столбом. Мальчик спустил свои джинсы, и стал яростно надрачивать его. Мать и сын мастурбировали в соседних комнатах, мечтая друг о друге, но не зная этого. Оргазм, сотряс тело Каролины в судорогах удовольствия.  Глядя на сотрясающуюся грудь своей матери, Дональд почувствовал что сам кончает. С перекосившимся лицом, он спускал свою сперму прямо на пол. 
	О Боже, что-то невероятное твориться в этом доме. Его отец трахает медсестер, его мать, видимо не удовлетворенная мужем, мастурбирует себя вибратором, а его сестра такая шлюха, что отсасывает у дружка, прямо в день своей свадьбы! Ну и семейка у него! Думая об этом, он начал строить кое какие планы на будущее. В конце концов, его отец и сестра, в полной его власти. Он взглянул на камеру и компьютер, да и его мать теперь тоже. 
	План "М.&С."
	В среду, Дональд возвращался из библиотеки и уже подходил к дому, когда увидел как машина Майкла, выворачивает на их улицу. Она остановилась недалеко от него, и из салона выбрались Таша с мужем. Он вежливо поздоровался с Майклом и слегка приобняв сестру, бросился в дом, сообщить матери об их приезде. Его член против воли, стал набухать, когда он обнимал девушку. Таша была одета в короткое платье, плотно обтягивающее ее фигуру, с глубоким вырезом спереди, и смотрелась невероятно сексуально. 
	Его матери не оказалось на кухне или в гостиной, и он был уже на середине лестницы, крича ее, когда Каролина появилась из своей студии на мансарде. Ее глаза загорелись, когда она услышала о том, кто приехал. Дональд понял, что она невероятно рада приезду дочери. Расположившись в гостиной на диване и креслах, они стали обсуждать планы на предстоящий медовый месяц.
	Вечером, когда Стивен все-таки смог вырваться из больницы, все семейство собралось за ужином. Дональд смотрел на свою семью в совершенно новом свете. Он смотрел на своего отца, и замечал выпуклость на его штанах. Смотрел на влажные губы своей сестры, впадину между ее грудей в вырезе платья и голые бедра, мелькающие из-под слишком короткой юбки. Смотрел на свою мать, в ее домашнем наряде, но он теперь точно знал, что срывается под ним. Майкл вел себя довольно тихо, мало говоря и в основном лишь слушая других. 
	Дональд выждал пару дней, чтобы дать своей сестре время устроиться в новом доме. Она жила теперь в паре миль от их улицы, не очень далеко, и он мог легко добраться туда на велосипеде. Он слегка отредактировал некоторые фотографии, чтоб нельзя было определить, где именно они снимались, и распечатал их. Сунув их в конверт, он уселся на свой велосипед, и поехал к сестре. 
	Он специально выбрал время днем, когда она будет дома одна. Дональд положил конверт на крыльцо и позвонив в дверь убежал, спрятавшись за живой изгородью, отделяющей дом Майка от соседей. Он видел, как Таша открыла дверь и сразу же заметила белый конверт на половике. Пожав плечами, она вскрыла его и взглянула на выпавшие оттуда фотографии. Ее лицо, тут же смертельно побледнело, Дональду даже показалось, что она сейчас упадет в обморок, но она устояла. 
	
	- Что сестренка, заинтересовало?! - мальчик пробурчал это себе под нос, чувствуя как его сердце, бешено колотиться в груди. 
	Девушка скрылась в доме, сильно хлопнув дверью. Дональд чувствовал триумф. По ее лицу он смог понять, что она не поняла, где были сделаны эти фотографии. План "С" был начат. 
	План "М", основы которого были заложены дома, тоже шел своим чере-дом. Его мать, ходила по дому, собирая вещи для прачечной. Выходя из своей новой спальни, она решила заглянуть и в комнату сына, поскольку он вечно за-бывал выносить свое грязное белье. Как она и ожидала, у его кровати, валялась скомканная куча его грязной одежды. Женщина покачала головой, осуждая привычки своего сына, и наклонилась, чтобы поднять белье с пола. Среди его одежды она заметила кусок белой ткани, явно выделяющийся из общей кучи. Она потянула его и вытащила на свет: свои кружевные трусики!
	Каролина замерла, глядя на них. Что ее сын делает с ними? Она опусти-лась на край кровати и смотрела на клочок ткани в своей руке. О, мой Бог, она видела пятно на их промежности оставшееся от ее засохших выделений и еще одно, более свежее. Она приблизила его к лицу и понюхала, запах мужской спермы ударил ей в нос. Ее сын, использовал эти трусики для мастурбации! Внезапно она услышала как внизу хлопнула дверь, и голос Дональда, крикнул что он вернулся. Женщина быстро бросила свои трусики под кровать и выбежа-ла из его комнаты. Дональд встретил свою мать на лестнице и, взглянув ей в лицо понял, что она видела свои трусики, которые он специально оставил на видном месте. 
	Отлично, теперь оба его плана были в действии. Если все пойдет как он задумал, то очень скоро ему удастся переспать и со своей сестрой, и со своей матерью! 
	Пару дней спустя, Дональд подкинул еще один конверт с фотографиями, в почтовый ящик своей сестры. Он нашел телефон-автомат возле минимаркета, и набрал ее номер. Когда его сестра сняла трубку и произнесла "Алло", он, поста-равшись изменить голос, произнес:
	- Проверьте вашу почту, - и тут же бросил трубку. Следующую, главную, фазу плана "С", он назначил назавтра. 
	Дональд подъехал к дому своей сестры, как только стрелки на его часах перевалили за десять. Он видел, как машина Майкла выехала из гаража,  и скрылась за поворотом. Выждав, на всякий случай еще минут двадцать мальчик поднялся на крыльцо и позвонил в дверь. 
	Таша открыла ему дверь в халате, и пригласила войти внутрь. На ее лице он заметил тревогу, тут же исчезнувшею, как только она узнала, что пришел ее брат. Дональда обрадовало, что она испугана, но он все еще боялся ее реакции на то, что должно произойти. Девушка проводила его в гостиную и налила ста-кан сока. 
	- Сестренка, помнишь цифровую камеру, которую отец подарил мне на прошлый день рождения? Я все-таки нашел ей применение.
	- О чем ты говоришь? - Таша села за журнальный столик напротив него. 
	- Я сделал множество прикольных снимков разных людей. Хочешь взгля-нуть на некоторые?
	- Конечно.
	Дональд видел, как его сестра вздрогнула, когда он произнес слово "сним-ки", и не смог скрыть улыбку. Он достал из своего ранца белый конверт и про-тянул его сестре. Ее глаза расширились, когда она узнала конверт - первые два с фотографиями которые он послал ей, были точно такими же. Мальчик встал по-зади нее и заглянул ей через плечо. Он заметил как расслабились ее плечи, ко-гда на свет появилась первая фотография. Там была запечатлена собака играю-щая с мячом в парке. 
	
	- Смотри дальше, там есть много интересного. 
	Дальше шли фотографии их родителей, знакомых, а потом снимок, на ко-тором Таша сидела в халате перед зеркалом, расчесывая волосы. Дональд поло-жил свои руки ей на плечи.
	- Когда ты это снял, Дон?
	- Смотри дальше, сестренка:
	Следующая фотография заставила ее напрячься всем телом. На снимке, она в бюстгальтере и трусиках, накладывала макияж. Она судорожно просмот-рела еще несколько фотографий, где она одевалась в свадебное платье. А сле-дующие два снимка подтвердили ее опасения, на них она склонилась к члену Фреда и сосала его. Она резко повернулась к своему брату:
	- Ах ты, паршивый извращенец! Откуда ты их взял?! Где ты был, когда снимал это?!
	Дональд улыбнулся своей сестре, глядя на нее сверху вниз. Он показал ей на следующий снимок, на котором была заметна сперма Фреда, капающая с ее губ. Он чувствовал волнение, нарастающее в его сердце и поднимающийся член в штанах. Он загнал ее в угол, и теперь надо было идти ва-банк. Он начал с са-мого начала, рассказав ей и о дырке в стене и о подсоединенной камере. Когда он заканчивал свой рассказ, он заметил что сестра пытается вырвать свои плечи из его рук и встать. Поэтому он добил ее последним предложением:
	- Наверно Майклу тоже захочется взглянуть на эти снимки, как думаешь сестренка?
	Девушка тут же обмякла под его руками, а из глаз брызнули слезы. До-нальд приподнял одной рукой ее лицо за подбородок и улыбнулся ей. Она вы-терла слезы и обреченным видом взглянула на него.
	- О`кей, Дон, чего ты хочешь? Если тебе нужны деньги, я смогу достать их, но только немного. Я не могу поверить, что ты шантажируешь меня! И:
	Прежде чем она смогла договорить, Дональд заставил ее замолчать, при-жав указательный палец к ее мягким губам. Ему потребовалось огромное муже-ство, чтобы сказать следующею фразу, но он нашел в себе силы. 
	- Нет, сестренка, мне не нужны деньги или какие-то твои вещи. Я лишь хочу чтоб ты сделала для своего маленького брата, то же самое что сделала для Фреда!
	Таша смотрела на него расширившимися глазами. Неужели ее брат дейст-вительно предложил это! Возможно ли такое?! Он что, совсем спятил?
	- Я: я твоя сестра, Дональд. Как ты можешь говорить мне подобные ве-щи. Ты что: серьезно?
	В этот момент она заметила выпуклость на его джинсах и тут же замолча-ла. Боже, член ее мужа был большим, но этот напоминал монстра! Подчиняясь своей похоти, она хотела протянуть к нему руку, но замерла, пытаясь справить-ся с желанием. Дон схватил ее за запястье и прижал ладонь сестры к своему па-ху. Всего одно прикосновение к его напряженному члену сквозь ткань джинсов, сожгло все предохранители в ее голове, и она поняла, что у нее нет выбора. Она хотела сделать то, о чем просил ее младший брат. Дрожащей рукой, она рас-стегнула ему ширинку и вытащила его член из штанов. Огромный пенис ее бра-та, закачался прямо у нее перед лицом. Дональд положил свою правую руку на ее затылок.
	- Давай, сестренка, я ведь знаю, что ты хочешь отсосать у меня. 
	Резкая непристойность в его словах потрясла ее, но он был прав. Она дей-ствительно хотела отсосать ему, как хотела отсосать Фреду, и любому другому парню, которого знала. Она любила сосать мужские члены, любила вкус их спермы, любила смотреть на их лица, когда они кончают ей в рот. Именно по-этому она не смогла отказать Фреду. А теперь она смотрела на этот огромный член, увенчанный большой багровой головкой, и ей было совершенно наплевать что это член ее родного брата. 
	
	Дональд застонал, когда рука Таши, обхватила его член у самого основа-ния. Ее пальцы пробежались по всей длине, добравшись до уздечки, и верну-лись обратно. Пальцем другой руки, она стерла с его головки смазку, уже на-чавшую выделяться. Мальчик громко застонал, его руки были запутаны в ее во-лосах, и он начал притягивать ее к себе. Девушка чуть подвинулась к нему, что бы было удобнее, и медленно провела языком по головке его члена. Первый контакт, будто электрическим током,  потряс тела обоих. 
	- О, да, сестренка, полижи его!
	Таша продолжала ласкать языком его член, а руками стала стаскивать с него джинсы и трусы. Теперь она обоими руками обхватила его пенис, и поста-ралась как можно глубже, погрузить его себе в рот. Она стала двигать головой, и Дональд снова застонал.
	- Ох: сестренка, у тебя так здорово получается! Давай крошка, соси мой член: 
	Девушка, стимулируемая его словами, постаралась как можно глубже за-сунуть его член в свое горло. С такими огромными членами у нее было мало практики, поэтому она поперхнулась и закашлялась. Она вытащила его член, блестевший от ее слюны, изо рта и восстановила дыхание. Облизав головку, она снова попыталась принять его в горло, и теперь у нее это получилось. Ее брат стал двигать ее за затылок, погружая и вынимая из нее свой член. 
	- Я не могу поверить, Таша, я трахаю тебя в рот! Я трахаю в рот свою соб-ственную сестру! - понимание этого оказалось выше его сил, и мальчик почув-ствовал что кончает. - Сестренка, я кончаю тебе в рот!!
	Таша замедлила движение, чувствуя как член ее брата, толчками исторгает свое семя в ее горло. Теплая жидкость наполняла ее рот так быстро, что она не успевала глотать, и сперма потекла по ее губам и подбородку. Наконец извер-жение из члена Дональда закончилось. Таша еще немного его пососала, и вы-пустила изо рта. 
	- Ничего себе, сестренка, никогда не испытывал ничего подобного! Даа, ты знаешь, как надо сосать член! Теперь моя очередь.
	Девушка вытерла рот и подбородок сухой салфеткой и попыталась встать. Но у Дональда были другие планы на ее счет. Он обхватил за талию ее податли-вое тело и, приподняв, посадил на стол. Она хотела что-то сказать, но он рукой закрыл ей рот и, толкнув, повалил ее назад так, чтобы она лежала на спине, а ее ноги свешивались с края стола. Другой рукой он залез ей под халат и сжал ее упругие груди, не стянутые бюстгальтером. 
	- Дональд, Что ты делаешь?!
	- Только не надо говорит мне, сестренка, что ты этого не хочешь.
	Он скользнул руками ей под подол и нашел ее увлажнившиеся трусики. Одним рывком он содрал их до колен и распахнул халат. Его взору предстал ее абсолютно голая киска. 
	
	- Когда ты это сделала, сестренка?
	- Майклу нравиться, когда там все гладко, Дон. - ответила она, в ожида-нии когда же он коснется ее. 
	Дональд опустился на колени между ее ног и прижался губами к ее выбри-той промежности. Сначала он просто целовал и ласкал внутреннюю часть бедер и низ живота своей сестры, а потом погрузил свой язык, прямо ей во влагалище. Девушка вскрикнула и сжала своими бедрами его голову, руками она стала лю-бовно перебирать его волосы на голове. Дональд ласкал ее языком, то погружая его на всю длину, то лишь слегка касаясь ее губок и клитора. Минут через пять, девушка с криками и стонами, забилась в оргазме. 
	Прежде чем она успела успокоиться, Дональд разорвал тонкую материю ее трусиков и бросил остатки на пол. Резким движением он широко раздвинул ей ноги и приставил головку члена к входу в ее влагалище. Таша поняла, что сей-час должно произойти и попыталась воспротивиться:
	- Нет, Дональд: что ты делаешь:
	- Я собираясь трахнуть тебя, сестренка! Отодрать так, чтоб ты надолго за-помнила этот день. 
	Резким толчком, он вошел в ее мягкую и влажную плоть. Таша вскрикну-ла, а ее тело изогнулось дугой, она никогда не чувствовала такое глубокое про-никновение. Дональд сжал руками ее груди, и стал быстро двигать бедрами, его сестра подмахивала ему тазом. 
	- Ооооххх, даа: даа: трахни меня Дон: давай глубже, любимый: еще, еще, еще:
	Дональд двигал своим членом внутри тела своей сестры, как поршнем. Он все еще не мог поверить что это не сон. Таша обхватила его своими ногами и старалась с каждым толчком, притянуть его еще ближе к себе. Она стонал, и -несвязанно говорила слова, которые вряд ли могла бы сказать сестра своему бра-ту. А затем, они оба взорвались в оргазме. Девушка металась на столе, комната наполнилась их криками и стонами. 
	- О Боже, я кончаю!!! - Дональд задергался, выпуская первые всплески спермы во влагалище своей сестры. Потом он вышел из нее и спустил послед-ние капли ей на живот и на голые губки ее киски. В изнеможении он рухнул на стул, позади себя, а Таша так и осталась лежать на столе. Какое-то время они не двигались, приходя в себя.
	Еще одно достижение.
	Таша и Дональд, долго говорили, обсуждая свои новые отношения. Снача-ла они молчали, не зная как поступить дальше, но постепенно поняли, что им не вернуть барьер, который они переступили утром. Разговор потек совершенно свободно и в итоге они решили, что будь что будет. Оба хотели продолжать та-кие отношения. На прощание, Дональд взасос поцеловался со своей сестрой и отправился домой. 
	Дональд закатил свой велосипед в гараж и вошел в дом через кухню. Он воспользовался ключом, чтобы не потревожить мать, которая должна была быть занята в это время в своей студии. Вспомнив о том, в каком виде он видел ее несколько дней назад, он снова почувствовал шевеление у себя в штанах. Что ни говори, а жизнь прекрасна и удивительна.
	Дональд тихо поднялся в свою комнату и стал переодеваться. Он уже пол-ностью разделся и доставал чистые трусы из шкафа, когда вдруг решил подгля-деть в комнату матери. А вдруг снова повезет. Он подключил камеру, и взгля-нув в видоискатель, почувствовал как его сердце остановилось, ухнув куда-то глубоко вниз. 
	Его мать, с задранным на пояс халатом, стояла посреди комнаты, упер-шись локтями в кровать, сзади к ней пристроился Майкл, ее зять, и от всей ду-ши трахал ее. Невероятно, Дональд видел как член Майкла появляется и исчеза-ет во влагалище его матери, а она лишь стонет! Мальчик видел профиль ее ли-ца, с закрытыми глазами, видел руки, сминающие простынь. Его мать двигала задом, стараясь насадиться поглубже на член Майкла. Тот стоял в штанах, спу-щенных до лодыжек, рубашке и пиджаке. Он драл свою тещу, даже не ослабив галстук! Руками он держал ее за бедра, и с хлюпающим звуком, ритмично, вхо-дил и выходил из нее. Он поднял правую руку, и хлопнул Каролину по ягодице, оставив на коже красный отпечаток ладони. Женщина дернулась, и Дональд мог бы поклясться, что видел удовольствие на ее лице! Майкл протянул свою руку вперед, и намотал ее длинные волосы на кулак, заставив ее выгнутся. Все это время, он продолжал трахать ее, дергая как тряпичную куклу. 
	
	Дональд лихорадочно стал делать снимки, запечатляя их двигающиеся те-ла. У него самого, несмотря на то, что он уже дважды кончил сегодня, член сто-ял вертикально вверх. В соседней комнате, акт подходил к концу. Майкл, так же как и Дональд утром, извлек свой член из тела Каролины, и орошал спермой ее спину и попку. Похоже что план "М", осуществиться даже быстрее чем он ожи-дал. 
	Любимая сестра.
	На следующее утро, он проснулся со стоящим членом. Всю ночь ему сни-лось, как он занимается любовью со своей матерью. Едва выбравшись из посте-ли, он тут же уселся за компьютер, и стал просматривать снимки сделанные вчера. Теперь его мать у него в руках, но пару дней решил все таки выждать.  
	Дональд быстро позавтракал, и сказав матери что едет в библиотеку, на-правилась к дому своей сестры. Таша уже ждала его, впустив брата в дом, она закрыла дверь, и тут же одарила его очень развратным поцелуем.
	- Привет сестренка, почему ты не приоделась для меня? Я имею ввиду, по-чему ты не одела что нибудь сексуальное, что ты носишь для Майкла? В конце концов, я ведь тратил так много времени дома, фантазируя о вашем с матерью нижнем белье. 
	- Хорошо, Дон, сейчас ты это получишь, дай мне пару минут. 
	Девушка улыбнулась ему и, развернувшись, скрылась в спальне на втором этаже. В ожидании сестры, мальчик подошел к телефону, и набрал свой домаш-ний номер. После восьмого гудка, его мать сняла трубку. По ее затрудненному дыханию и дрожи в голосе он понял, что она или только что мастурбировала, или ее снова посетил Майкл. Низким голосом, он прошептал в трубку:
	- Миссис Александр, я знаю что вы очень близки своему зятю. Очень-очень близки. 
	Не дожидаясь ее ответа, он нажал отбой. Дональд только успел присесть на диван, как услышал стук высоких каблуков по ступенькам. Подняв глаза, он увидел свою сестру спускавшеюся по лестнице, одетую в короткую черную комбинацию, на тоненьких бретельках и пояс с чулками. Материал был на-столько тонким, что казался прозрачным, и было хорошо видно что на Таше не было ни бюстгальтера, ни трусиков. Она так же воспользовалась помадой, и те-перь ее губы были глубокого, темно красного цвета.
	- Ну как, братик, тебе нравиться? - она улыбнулась ему.
	Дональд был не в силах произнести ни слова, настолько он был зачарован сексуальным видом своей сестры. Девушка усмехнулась и сделала небольшой пируэт, показав ему свою голую попку. Дональд скинул свои ботинки вместе с носками, стянул через голову рубашку и снял джинсы, с максимальной скоро-стью, на которую только был способен. Таша улыбалась, наблюдая за его дви-жениями, она была рада, что смогла произвести на него такое впечатление. 
	Наконец, мальчик оказался полностью голым, он стоял перед ней с под-нявшимся, и готовым к работе членом. Его руки начали ласкать ее тело, затра-гивая груди и бедра сквозь тонкую ткань.  Ее соски быстро набухали от его прикосновений. 
	- А ты оказывается шлюшка, сестренка. Самая настоящая шлюха, да?
	Слова ее брата возбуждали ее еще сильнее. Она застонала когда его паль-цы легли на ее увлажнившеюся промежность. 
	
	- Да, настоящая сучка с мокрой киской! Давай сестренка, на колени. Я хо-чу, чтоб ты немного пососала мой член. 
	Таша опустилась на колени, и погрузила член брата в рот. Он с удовольст-вием смотрел, как красные губы двигаются по его органу, оставляя на нем влажные следы слюны. Зрелище было просто фантастическое, его старшая се-стра, одетая в такое сексуальное нижнее белье, сосет ему член.
	- Надо же, кто бы мог подумать, что моя сестра самая настоящая членосо-ска. Давай сучка, мне нравиться когда ты так делаешь. 
	Слушая брата, Таша старалась как можно глубже взять его член в рот. До-нальд позволил ей пососать еще минут пять, а потом заставил ее лечь на пол. Он лег на нее сверху, и немного поводил головкой члена по ее бритой киске. Де-вушка замерла в ожидании, когда же он проникнет в нее. Ее лицо было напря-жено, а руками она сжимала свои соски, возбуждая себя еще сильнее. 
	- Давай Дон, трахни меня: Трахни свою сестричку, своим огромным чле-ном, Донни: Трахни меня, Дон!
	Дональд смотрел на свою сестру, одетую как шлюху, и просящею трах-нуть ее и не смог больше сдерживаться. Он двинулся вперед, насаживая ее тело на свой огромный член. Крик удовольствия, сорвавшийся с ее губ, прокатился по всему дому. Дональд стал ритмично двигать бедрами, долбя ее влагалище. Такая поза ему быстро наскучила, и он привстал на колени. Руками он обхватил ноги своей сестры и положил их себе на плечи. Ее бедра оторвались от пола, и он смог проникнуть в нее еще глубже. Таша кричала, мотая головой, чувствуя, как член брата буравит глубины ее тела. 
	Дональд насаживал ее тело на себя, держа Ташу за бедра. Вскоре девушка не могла даже кричать, с ее губ срывались лишь какие-то звериные стоны. Мальчик чувствовал что его сестра вот-вот кончит и увеличил свой темп, желая кончить одновременно с ней. Влажные стенки влагалища сестры, охватываю-щие его член, стали конвульсивно сжиматься, заставив его закричать, и начать выплескивать сперму в ее тело. Брат и сестра лежали вместе, стараясь успоко-иться. Их тела были покрыты потом, а член Дональда, все еще находился во влагалище сестры. 
	- Я люблю тебя, сестренка, - сказал он, и слегка поцеловал ее в губы. 
	Любовь к матери.
	Дональд был уверен, что его мать будет взволнованна его телефонным звонком, и навряд ли сообщит о нем отцу. Мальчик выждал еще один день, а затем решился на еще один шантаж, уже второй за эту неделю. На этот раз он был более уверен что это сработает. Конечно его мать не сестра, и ее реакция может быть совершенно иной, но рискнуть стоило. 
	Так что после завтрака, когда его отец уехал на работу, Дональд, сослав-шись на библиотеку, покинул дом. Прослонявшись полчаса вокруг своего квар-тала, он вернулся домой через заднюю дверь. Спокойно, он прошел в свою ком-нату и подключил камеру. Как он и надеялся, его мать лежала на полу, трахая себя вибратором. Мальчик выждал несколько минут, чувствуя, как набухает его член. Дождавшись, когда его мать доведет себя до грани, он помчался к ее две-ри, и стал барабанить по ней, громко крича:
	- Мама, мне надо поговорить с тобой! Ты там мама?! Мам?! 
	Он знал, что она запаникует, и потребовалась почти минута, прежде чем она открыла дверь. Женщина стояла в дверном проеме в наброшенном халате, и стараясь делать вид что все нормально. Но ее сбивчивое дыхание и румянец на лице говорили что это не так. Мальчик видел, что она не успела кончить и те-перь невероятно нуждалась в этом.
	- Что случилось, Дон, что за спешка? 
	
	- Взгляни мам, кто-то оставил этот конверт в почтовом ящике для тебя! Что это мам, я могу открыть?
	Не дожидаясь ее ответа, он вскрыл конверт, и вытащил из него фотогра-фии. Притворяясь, будто видит их впервые, он в замешательстве смотрел на снимки. 
	- Вот черт, это ты, мам?! Как ты: я: что это такое, мам?!
	Каролина выхватила фотографии из его руки и с оцепенением взглянула на них. Кровь ударила ей в лицо и она покраснела, смотря на себя, трахающею-ся с Майклом. С верху пачки лежала фотография, на которой Майкл покрывал своей спермой ее голый зад. Она испытывала невероятный позор, понимая, что ее сын увидел это. Женщина опустила голову не зная что делать, она была гото-ва провалиться сквозь землю.
	- Дональд, я: ты же знаешь, твой отец и я: ну, ты ведь уже совсем взрослый, ты должен понять
	Дональд подошел к ней сзади и положил свои руки ей на плечи. Он мог поставить доллар против цента, что под халатом у матери ничего нет. 
	- Шшшш, мам, все в порядке, я знаю.
	- Что, ты знаешь, Дон, о чем ты говоришь?
	Его руки двинулись по спине матери и замерли на ее попке. Женщина по-пробовала отодвинуться, но он удержал ее правой рукой за талию. Другой ру-кой он слегка наклонил ее, выставив зад, и прижался к нему своим пахом. Каро-лина задохнулась, когда почувствовала его большой член, сквозь халат и ткань джинсов. 
	- Дональд, ради Бога, что ты делаешь?! Отпусти меня сейчас же!
	Но ее голос предавал ее, к протесту в нем примешивалось и желание не-удовлетворенной женщины. Она чувствовала как он еще сильнее прижал ее к себе и стал целовать шею. 
	- Донни, я не могла сопротивляться Майклу, у него такой: а твой отец: и я. Дональд, пожалуйста, что ты делаешь?! Я твоя мать!
	Дональд ухватил ее руками за грудь, и жадно терся своим членом о ее попку, губами продолжая ласкать ее шею. 
	- Я все знаю, мам. Я видел как папа трахает студентку в больнице, - ус-лышав это, Каролина перестала сопротивляться и замерла. - И я видел, как ты пользуешься вибратором, и как Майкл трахал тебя! Я люблю тебя мама, и тоже хочу заняться с тобой любовью. 
	Его мать не могла поверить, что это действительно происходит. Это был ее родной сын, и она никогда не думала что в отношении нее он сможет зайти дальше, чем мастурбация на ее трусики! Но любые мысли и сомнения оставили ее как только руки Дональда проникли под ее халат и сжали ей соски. Почувст-вовав его пальцы на своей чувствительной коже, она не смогла сдержать стон желания, сорвавшийся с ее губ. 
	- Нет, Донни, крошка, пожалуйста: я знаю что ты чувствуешь, но это не правильно: послушай свою мать, сынок: Аххх!
	
	Ее слабые попытки остановить его были прерваны стонами, рвущимися из ее горла, когда его рука легла на ее влажную киску. Ее бедра сами сжали его ла-донь в промежности, желая увеличить удовольствие. 
	- Я знаю, что ты любишь, мама, и я собираюсь дать тебе это! Тебе больше не придется ждать отца, каждый раз когда ты потечешь! Теперь я буду трахать тебя! Буду трахать тебя как последнюю сучку! Так, как ты даже не мечтала!
	Грязные слова, которые он шептал ей прямо в ухо, пугали ее, но в то же время и невероятно возбуждали. Она все еще была потрясена происходящим, но возбуждение уже брало ее тело в свои руки. И она все больше хотела, чтобы ее сын отодрал ее своим огромным членом!
	- Давай, мамочка! Сделай  то, что ты хочешь! 
	Он мягко взял ее руку и завел назад, между их телами. Она почувствовала его плоть, стоящую под тканью джинсов. Мальчик расстегнул молнию на ши-ринке, позволяя своему члену вырваться наружу. Его мать застонала, когда по-чувствовала как влажная головка ткнулась ей в ладонь. 
	- Я хочу трахнуть тебя, мама. Я хочу заставить тебя кричать и стонать. И я хочу чтоб ты кончила от моего члена, мама! 
	Каролина была полностью согласна со всем что сейчас говорил ее сын. Она сжимала в своей руке его член и не могла больше сопротивляться своей по-хоти. Женщина развернулась и встала перед своим сыном, с жаждой взглянув в его глаза. Она опустила глаза чтоб посмотреть на член, который держала. Его размеры производили впечатление. Невероятно, как вырос ее мальчик! 
	- Он тебе нравиться, мама? Ты ведь любишь играть со здоровыми членами и тебе нравятся всякие грязные делишки! Я видел как Майкл шлепал тебя. Тебе это понравилось? Мама, тебе нравиться чувствовать себя шлюхой?
	Она смогла только кивнуть ему, продолжая смотреть на его огромный пе-нис. Даже у ее мужа, Стивена, член был чуть поменьше. Дональд оторвал ее от  размышлений, ухватив рукой за волосы и приблизив ее лицо к себе. Он стал це-ловать ее, насильно запихивая свой язык ей в рот. Каролина не отвечала ему и тогда он, отступив назад, стал за волосы, опускать ее голову вниз, к своему чле-ну. 
	- Давай, пососи у меня, мама. Встань на колени, и хорошенько пососи мой член. 
	Она опустилась на колени перед своим сыном и притянула его член к гу-бам. Его головка влажно блестела, так и просясь ей в рот. Языком, она мягко облизала ее услышав как Дональд застонал.
	- О Боже, я ждал этого момента почти пять лет, мама, с тех самых пор, как только начал дрочить. Я всегда хотел сделать это с тобой, хотел чтоб ты облиза-ла и пососала мой член, я хотел трахнуть тебя в рот!
	Каролина могла только причмокивать, погружая огромный член своего сына себе в рот. Это было неправильно, грязно и незаконно, но ей нравилось делать это! Она даже никогда не мечтала о том, что когда нибудь будет делать подобное! Дональд тоже был счастлив. Его самая большая фантазия только что сбылась, своим членом, он трахал мать в рот!
	- Я люблю тебя, мам, и хочу заняться с тобой любовью. Раздевайся быст-рее, я хочу увидеть тебя голой!
	Он извлек свой член у нее изо рта, и стал помогать матери скинуть халат. Сбросив его на пол, Каролина предстала перед своим сыном полностью голая. Он с удивлением смотрел на нее.
	- Мне кажется, что отец довольно глупый человек, если трахает всяких молодых сучек, когда у него дома есть такая сексуальная штучка!
	Каролина покраснела от его слов.
	- Я не понимаю о чем ты говоришь, Донни. Я ведь уже такая старая.
	- Ну да, посмотри, мой член говорит совершенно обратное, мама.
	
	Дональд бросил ее на кровать и руками раздвинул ей ноги, грубо разгля-дывая ее открытое влагалище. Он опустил туда голову и стал вылизывать ее киску, заставляя мать корчиться и кричать от удовольствия. Его рот упивался ее соками, которые обильно текли из нее. Языком, он старался как можно глубже проникнуть внутрь ее тела. Женщина руками гладила его голову, громко поста-нывая.
	- Да сынок, лижи меня: сделай это для мамочки, Донни: - вскоре ее те-ло забилось в приступе сильнейшего оргазма. Дональд забрался на кровать и устроился у нее между колен. Он задрал ее ноги вверх, за лодыжки. Каролина почувствовала как его член коснулся губок ее киски. Она ухватила его рукой, пытаясь засунуть в жаждущее влагалище, но мальчик остановился.
	- Ты хочешь, мой член, мама? Ты хочешь, чтоб я тебя трахнул?
	- Да, Донни, трахни меня, трахни свою мать, грязный мальчишка!
	Она все еще удерживала его у член у входа в свое влажное влагалище. Мальчик стал наклоняться, погружая свой орган в тело матери. Он смотрел вниз, на то как его член медленно погружается в ее влагалище. Зайдя наполови-ну, он больше не смог сдерживаться и резким толчком вошел в нее на всю дли-ну. Каролина закричала, почувствовав, как плоть сына растягивает стенки ее влагалища. Дональд задвигал бедрами, стараясь проникнуть в нее как можно глубже. С каждым толчком, женщина кричала все громче и громче. Ее голова металась по кровати, а руками она зажимала свои соски. Выдержав не больше десяти минут, Каролина стала кончать. Ногами она обхватила своего сына за ягодицы, стараясь помочь ему двигать бедрами. 
	- Ооооххх! Я люблю тебя: Трахай меня! Еще: глубже: заставь свою мамочку кончить: 
	Дональд почувствовал как мышцы ее влагалища стали судорожно сжи-маться вокруг его члена, и тоже стал кончать.
	- Мама, я кончаю! Я хочу сделать это прямо на тебя!
	- Да, Донни! Сделай это!
	Мальчик вытащил из матери свой член и стал дергать его рукой, покрывая спермой ее тело. Горячая жидкость покрывала ее груди, попадала на живот, на раскрытое влагалище. Каролина закричала, растирая сперму сына по своей киске. Наконец его семя иссякло, и Дональд, абсолютно иссушенный, упал на кровать, возле матери. Женщина сползла немного вниз, чтобы высосать остатки его спермы из члена, и слизать свои соки. Покончив с этим, Каролина, обняла сына и поцеловала его в губы. Мальчик слабо ответил на ее поцелуй, чувствуя, как погружается в сладкую истому. Он думал о том, что его жизнь очень измени-лась за последнюю пару недель. Единственное о чем он мог сейчас мечтать, это об объединении планов "М" и "С". И как ему казалось, особых проблем с этим возникнуть не должно. 
	(original "Peephole Payoff" by Surgeon)