	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Вит
	Название: Близкие друзья (часть 1) (hard)
	
	
	Шел второй день обычной пьянки. Жена уже была настолько готова, что легла отдохнуть в спальне. А у меня, как всегда с похмелья, была дикая потенция, ибо, как сказал довольно известный актер, похмельный синдром воспринимается организмом как предсмертное состояние и он торопится реализовать свою функцию продолжения рода. Да и у Сергея с Наташей было довольно игривое настроение. Так мы и решили позаниматься сексом на глазах друг у друга, как это бывало и ранее.
	Искупались, прошли в зал и выпили еще по одной. Лена лежала на диване полнейшим трупом и мне было чертовски обидно, в связи с тем, что я не являюсь, к сожалению,  некрофилом. Сергей достал фотоаппарат и начал снимать свою жену в различных ракурсах. Я забрал у него фотоаппарат и сказал: "Ребята, вы лучше займитесь делом, а я вас поснимаю". Наташа, не долго думая, начала делать минет своему мужу. Я старался найти наиболее удачные позиции и поэтому постоянно лез со своими советами. Натали ротиком работала недолго. Хотелось пофотографировать еще что нибудь интересное. Сергей подошел к дивану и начал задирать халат на моей спящей жене, одновременно фотографируя ее. Я решил поддержать эту игру, хотя мне было чертовски жалко мою совершенно пьяную супругу. Я стянул с нее трусики и раздвинул ягодицы чтобы Сергей щелкнул и само влагалище. Это зрелище настолько возбудило его, что он, бросив фотоаппарат, быстро поставил свою жену раком и с силой вогнал свой здоровый мутатор в ее лохматую щелочку. 
	Мне было уже больно от стоящего дыбом члена, и , в душе извинившись перед своей женой, я залез на нее спящую, опять раздвинул ее ягодицы и начал медленно вводить свой окостенелый в ее еще не готовую, сухую щель. Лена замычала, но не стала оказывать активного сопротивления. Постепенно появилась смазка и я заработал активнее. Наташа легла к нам на диван и Сергей, так же как и я, взгромоздился на нее сверху. Ленок уже полностью проснулась и выглядела достаточно трезвой для полного восприятия акта. Я поднял жену на колени и продолжал ебать ее уже раком. Лена застонала и начала целовать сосок лежащей перед ней Наташи. Это зрелище настолько завело нас с Сергеем, что мы заработали еще активнее. В свою очередь Наташа просунула руку между ног Леночки и начала гладить мои болтающиеся яйца. Становилось все более интересно. Сергей предложил: "Ну что, давайте менять позы", и первым показал пример, развернув жену боком и войдя в нее сзади. Я применил тот же прием, который является для нас с женой любимым, развернув Лену лицом к Наташке. 
	Девчонки тут же начали ласкать друг друга, гладя "партнершу по несчастью" по соскам, животу, бедрам и клитору. Зрелище было просто упоительным и я предложил: "А не могли бы вы поласкать друг друга еще и язычком?". Моя благоверная сказала что запросто и отодвинув нас Серегой в сторону начала целовать смуглое тело Натали, начиная с темных , стоящих колом сосков, медленно опускаясь все ниже. Наташа тихо застонала и раздвинула ноги. Лена восприняла данное действие как приглашение и, раздвинув пальчиками мокрые губки лизнула клитор. Эти ласки, к нашему с Серегой сожалению, продолжались недолго. Как только Ленка закончила, Ната хотела сделать ей аналогичное, но Лена воспротивилась, заявив что пусть я ее лучше выебу. Я не стал отказывать и быстренько усадил ее на себя. Как всегда с бодуна, да еще похмелившись безмерно, я долго не мог кончить, но жена решила помочь мне, быстренько доделав все с помощью рук и языка. Когда Ленка почувствовала, что я уже близок к развязке, она попыталась отстранить свои губы от моего хозяйства, но я не дал свершиться несправедливости, и, положив свои руки ей на затылок, излился горячей струей ей в ротик. Это было просто восхитительно. Наташа с Сергеем, внимательно наблюдая за этой сценой, тоже быстро кончили и Наташа ушла подмываться.
	Все шло просто замечательно, пока Натали не решила, что с нее довольно. Ее муж уже кончил пару раз, но  наше возбуждение в тот вечер было настолько велико, что наши хрены дымились и ни в  коем случае не опускали голову. Ната ушла в спальню и заявила, что ее ни под каким предлогом не тревожить. Серега сидел в кресле и грустно поглаживал свой ненаглядный член иногда переходя на откровенную мастурбацию. Мне повезло больше: у меня стоял и мне жена не отказывала. Мы лежали на диване и я с удовольствием дрючил свою ненаглядную. Вдруг неожиданно она попросила меня нагнуться пониже и прошептала.: "Андрюш, милый, не обижайся на меня, но так хочется попробовать чужого хуя... Можно ?" Я милостиво согласился, чувствуя что мой член скоро взорвется от перевозбуждения. Так необычна была мысль о том что сейчас на твоих глазах твою жену будет ебать кто-то другой, что любимая дырочка будет кончать от постороннего хера. И одновременно  начинало грызть огромное чувство ревности...
	
	"Серег, хочешь попробовать мою жену?" Естественно, сильно озабоченного Сергея не надо просить о трахе, о чем то подобном  в общем-то он и мечтать не мог. Быстро сунувшись в шкаф, он достал презерватив и энергичными движениями натянул его на свой дымящийся от нетерпения мудак. Я перекатился на другую сторону дивана и начал внимательно наблюдать, как член Сергея медленно входит в мокрую щель моей благоверной. Ленок громко застонала: размерами мутатор Сереги несколько превосходит мой. Сергей распалился и заработал еще быстрее. В этот момент я испытывал двоякое чувство: с одной стороны данное зрелище страшно возбуждало, с другой стороны я страшно ревновал и завидовал Сереге, которому в этот момент лучше чем мне.
	Мне показалось, что удовольствие для Сергея и Лены слишком уж затягивается, и отпихнув его в сторону, я быстро зашел в горящее и сочащееся отверстие. Сергей перебрался на кресло и начал дрочить, гладя на нас. Я целовал, ласкал и трахал любимую женщину. Потом потянуло на дальнейшие эксперименты. Я предложил: "Солнышко ! А не хотела бы попробовать с двумя одновременно в обе дырки?" Жена удивленно посмотрела на меня, подумала и кивнула. "Серж, крем или вазелин есть?" Сергей все понял с полуслова и убежал в ванну за кремом. Отдав мне крем, он встал около нас и начал медленно дрочить, предвкушая дальнейшее действо. Я обильно смазал палец кремом и вставил его в анус жены, одновременно работая хером в ее влагалище. 
	"Серег, намазывай свой долбильник слоем потолще". Сергей испуганно посмотрел на меня и произнес: "А может ты туда, а я в другую дырочку ?" Я сказал чтобы он не шугался и залазил сверху. Я в этот момент все еще находился под женой и продолжал активно иметь ее. Серега, чуть ли не дрожащими руками намазал покрытый латексом хуй и начал медленно вводить его в подготовленное мною отверстие. Любимая застонала и расслабилась. Сергей начал работать со всей возможной скорость, с силой и полностью вводя член в попку моей жены. Ленки хватило минут на 5-7, после чего агрессивно отпихнула трахающие ее члены. "Все, дайте отдохнуть." Мы с Серегой пошли в ванную. Он снял презик и начал мочиться в раковину. Я тоже страшно хотел ссать, но пережидал когда он освободит место. Стоял он ко мне спиной и сверкал незагорелым задом. Я подошел поближе и пристроил свой член между его ягодицами. Он отпрыгнул как ошпаренный. "Не шугайся, ты не в моем вкусе", произнес я и мы рассмеялись.
	Вернувшись в зал я опять начал залазить на свою жену. Сергей сидел в кресле и с завистью смотрел на нас. А мы решили перебраться на одеяло, расстеленное на полу. Я лег на спину и жена забралась на меня сверху. Серега, для того чтобы было лучше видно, встал с кресла и подошел к нам поближе. Ленка активно прыгала на мне. Сергей подобрался еще ближе и начал гладить груди моей супруги. Лене это настолько, видимо, понравилось, что она запрыгала еще сильнее, а потом, чтобы не оставлять и его без удовольствия начала дрочить его хуй рукой. Зрелище было настолько впечатляющим, что я попросил жену взять его член в ротик. Она, как мне показалась, была настолько возбуждена, что согласилась без дальнейших раздумий и начала нежно сосать его блестящую головку , одновременно гладя рукой его яйца. Скоро она совсем притомилась и попросила меня быстрее кончить. Мы перебрались с ней на диван и легли в любимой позе. Сергей пристроился перед ней и продолжал мять грудь руками. Я заработал с максимальной скоростью и вскоре наступила развязка. Излился я с полнейшим кайфом. Серега с завистью посмотрел на меня и пожаловался что сам не кончил, на что я резонно заметил: "Дрочи, совершенствуйся, кончай. Или буди жену, пусть дает."
	
	Сергей с сожалением цокнул и ушел в ванну, а мы оделись и пошли домой.