	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Жизнь секретутки 6 (или С легким паром!)
	
	Посвящается моему виртуальному другу Tony, и всем кто поддерживал меня в дни забвения. 
	Итак , что  с того что меня натянул сантехник. Мне кажется это здорово когда тебя трахают такие интересные и колоритные личности. Ну что ж ближе к телу. Эх попарим молодые косточки! На улице стояла на редкость солнечная погода и все располагало к отдыху ,  в баню так в баню. Где наша не пропадала. Взяв такси я подъехала к бане , возле нее находилась какая-то чайхана , где сидели пьяные абреки и что-то возбужденно гутарили по- своему.
	- Вай какая дэвушка! Иди к нам шашлычком угощу!- крикнул один из них.
	"Пошла ты на хуй черножопая тварь"-подумала я .
	-Нет спасибо .
	- Пачэму? Ты нэ хочешъ кушат ? Можэт ты хочешь чего то другого мы организуем!- тут они заржали.
	К счастью тут ко мне подъехал крутышовский джип.
	- Что пристают ?- спросил Крутыш.
	- Ага . Скоты черномазые.
	- Погоди щас я им дам прикурить.
	Крутыш пошел рулить с ними , распальцовка все дела. Звери сразу присмирели , почувствовали себя лицами приезжей национальности. Откупились 10 шампуринами с шашлыком и 2 бутылками вина. Таким образом межнациональный конфликт был улажен. Как говориться кавказцы берегите евреев , как только перебьют евреев начнут бить вас.
	- Мудик не приезжал еще? - спросил довольно улыбавшийся Крутыш , снимая с шампура зубами кусок мяса.
	- Да кажись нет еще.
	- Пойдем в сауну.
	- Поперли. 
	Итак мы заходим в сауну , ну типа круто. Давненько я не была в этом заведении, в том смысле что все больше в ванной обычно моюсь , а иногда подмываюсь хе-хе. Зашли в предбанник , Крутыш свистнул банщику чтоб начинал. Тут как раз Мудик прилетел на своей бэхе.
	- Извините други мои за опоздание , пробки на дорогах.
	- Да , ничего страшного Мудян, все в порядке все нормально я беру тебя с собой  в темный омут с головой.
	- Крутик ты че распелся это к пиздюлям , примета у нас в деревне такая была . Если мужик начинал петь ни с того ни с сего, то его обычно пиздили., правда у нас часто махались из-за каждой хуйни. Вот я один раз иду трезвый практически мне тогда 11 лет было, мало еще бухал так остаканишься  бормотухой с пацанами  на сеновале и вперед . Иду на улице темно как в жопе , тут ко мне мужик подходит :"как пройти к Пидриле Затраханскому?" "А это мой папа "" Получай пидриловское отродье" отмудохал меня тогда конкретно, а мой отец всего лишь трешку задолжал ему. Так то. Лучше не пой , лучше не пой. Душу свою не неволь , Поешь очень ты скверно сказать ты мне это позволь. Ой че то я сам запел , точно пиздюлей сегодня огребем как пить дать.  
	- Да ладно Мудян не кипишуй, че раньше смерти помирать. Тем более с нами такая девушка. Алиса как много в этом слове волшебного. Сегодня будет сказка Алиса в стране порно чудес или Алиса в Заебалье. Ха-ха.
	- Бля как смешно , Ты Крутыш вообще кобель ебливый - отвечаю Крутику.
	- Слушай много разговариваешь для секретарши . Ты попу смазала вазелином?
	- Это еще зачем ?
	- То есть как зачем, в жопу тебя ебать буду. А будешь отказываться мы тебя с Мудяном быстро на геру посадим. Тогда ты ради дозы будешь и в уши давать. Ясно соска-секретарь?
	- Ясно.
	-  Ну вот и зашибись. Раздевайся !
	- сейчас разденусь.
	
	После этого меня нагнули раком и выебли в жопу. Погано. Оба выебли .
	Потом пошли в парную . Попарились.
	- Скажи Крутыш а ты че на жопах повернут . Может вы с Мудяном в Афгане друг другу трубы прочищали а? - спросила я когда мы сели пить пиво после баньки.
	- Нет у нас была крепкая мужская дружба , были у нас пидоры конечно их и ебали. Знаешь дезертиров на дизеле опускают. А потом к нам в часть некотрых направляют мы их и ебали.
	- Я не ебал , я только пару раз в рот наваливал, по пьяни - залепетал Мудик.
	- Да ладно че я не помню как ты "Наташку" в каптерке дрючил? Был там у нас такой дежурный пидор. Его в бой не пускали берегли для другого. С бабами на войне напряженка.
	- Ну дрючил зачем Алиске то это знать. Меня тогда девушка бросила , я на нем и отыгрывался.
	- Да ладно господа ветераны -это все дела минувших дней преданья старины далекой . Мне как то по барабану что вы полупедики.
	- Счас кто-то за такой базар огребет ненароком -  улыбаясь сказал Крутик.- И наверно наша полулесбиянка. Тут мы все рассмеялись.
	Мудян достал бутылку красного вина и мы все дружно начали выпивать и закусывать отшакаленным у черномазых шашлыком.
	После того как мы приятно посидели . Крутыш нас всех заинтриговал.
	- Давным -давно лет 30 назад я отдыхал в пионерлагере "Лесная сказка". Там я впервые познакомился с оккультизмом и магией. Рядом с нашим лагерем находились развалины графской усадьбы , разрушенной и разгромленной после революции , а граф и графиня были зарезаны крестьянами, потом их куда-то закопали но тел не нашли . С тех пор их неуспокоенные души метались над развалинами усадьбы. В общем чтобы вызывать духов , домовых и всякую нечисть мы использовали камни с этой усадьбы. Они несли в себе большую энергетическую ценность. С помощью них мы могли пройти в астрал. Вожатые отбирали у нас камни ,но мы бережно их хранили. Кстати один у меня до сих пор остался. С помощью него я призываю удачу в моих сделках. Я его захватил с собой ,сейчас будем домового вызывать.
	Тут он достал  из сумки зеленый камень и пачку восковых свечей. Положил камень в центр предбанника обложил свечками. Зажег их.
	И начал наговаривать.
	- Четыре угла,
	домина мой и домовой,
	вызываю вас,
	от дверей, замков,
	от четырех углов и домового.
	Кто  вас сейчас зовет .
	тот вас себе заберет. 
	Аминь. Аминь. Аминь.
	Но что-то у него не выходило ничего. 
	Мы с Мудиком смеемся. Крутыш злится , ходит вокруг камня бормочет что-то под нос, а все по прежнему. Даже жалко его стало.
	- Ёкарный Бабай кончай с этим!- крикнул Мудян.( ёкарный бабай-злоебучий  дед(татар.))
	Тут раздался страшный грохот и запахло серой, откуда -то повалил дым.
	- Ёбаный- насрать котел взорвался!- истошно заорал Мудик. 
	- Нет это не котел взорвался , это я пришел- промолвил старческий голос.
	- Кто это я?- недоуменно спросил Крутыш.
	- Тот кого вызвал твой друг . Нагибайся Крутик буду кончать с тобой как приказал Мудила. 
	- Ты Б-б-бабай что-ль?- заикаясь спросил Крутик.
	- Да это Я . Сейчас ты узнаешь для чего у тебя жопа предназначена Ха-ха-ха- и залился сатанинским смехом.
	
	Тут Крутыш встал на четвереньки , а сзади пристроился Бабай . Член у него был около 30 см в длину и где то 6 см в ширину. Так что я его даже пожалела.
	- ааааааааааааааааааа!!!!!!!!!!!- раздался истошный крик Крутыша. Я потеряла сознание . Когда я очнулась, то оказалось что я лежу на полу в предбаннике. Сначала я подумала, что мне все приснилось.  Но посмотрев налево я увидела голое тело Крутыша. Разорваный анус и запекшаяся струйка крови  были немым свидетельством  того что все это произошло на самом деле. 