	Категория: Группа, Свингеры
	Автор: Вит
	Название: Близкие друзья. Часть 2 (soft)
	
	
	Был прекрасный солнечный денек. Суббота первой половины июля. Жара стояла неимоверная. Как всегда шла активная подготовка к празднованию очередных выходных, но водки, почему - то совершенно не хотелось, а хотелось лишь пива и пляжа с холодной речной водой. Так, в мучениях и прошел день и наступил благословенный вечер, не принесший долгожданной прохлады.
	Как и было обговорено, ровно в 20.00 раздался условный стук в дверь. Пришли старые знакомые, Наташа и Сергей, муж и жена, которые справляли упомянутый праздник у нас с завидной регулярностью.
	- Ну, что, начнем-с празднование?- спросил Сергей.
	- А что на этот раз пить будем? - встречно озадачила его моя ненаглядная.
	- Водку, а водку без пива - деньги на ветер, - рассмеялась Наташка.
	И мы приступили... Когда стало уже достаточно хорошо на душе и в конечностях, решили развлекаться дальше. Начала томить мысль, чем бы заняться... Наконец, не помню кто, высказал мысль, давно подспудно довлеющую на большинство присутствующих. 
	- А не продолжить ли эксперимент, так хорошо начатый когда-то, не сделать ли друг другу "массаж"?!
	Девчонки предложили нам выйти - они действительно хотели массажа, а мы чертовски хотели курить- сказывалось достаточное количество принятых напитков. 
	- Ну что, как сегодня попробуем, может чего-нибудь пикантного попробуем?- спорил Сергей.
	- Война план покажет, - ответил я. - Слушай, а чем там наши девчонки занимаются, давай подглядим?
	Он согласно кивнул и мы тихонько подобрались к дверям, ведущим в зал. Ленка лежала на животе, а на ней, полностью обнаженная сидела Наташа и делала массаж. Видимо спортивный массаж или не был сделан или она сразу приступила к эротическому. Е руки медленно, без малейшего давления порхали по спине моей супруги, переходя на руки и ягодицы. Постепенно ее ладошки опускались все ниже и ниже. Ленка задышала заметно громче и выгнула попку. Не знаю, возбуждал ее действительно сам массаж или она краешком глаза заметила наши горящие глаза, и знание того, что за тобой кто-то наблюдает, заводило ее. Наконец Наташа просунула руку между ее слегка раздвинутых ног и начала совершать движения, подобные движению поршня в моторе. Лена легко застонала и быстро перевернулась на спину. Наташа опять оказалась сверху ее и продолжала массаж, действуя уже не руками, а губами и языком. Она легко провела высунутым язычком по шее партнерши и начала восхождение вниз. Сначала обвела им один сосок и не отрываясь от кожи Ленки перешла к другой груди. Мы с Сергеем стояли как завороженные: зрелище взаимной женской нежности настолько интриговало и возбуждало, что стоять было уже больно от восставшего мужского естества. А Наташа опускалась все ниже и ниже и , наконец, настал самый интересный момент: Ленка раздвинула ноги и подняла их, согнув в коленях, а Наташа припала губками к ее уже заметно мокрой щелочке. Лена застонала. Я, не выдерживая нахлынувшего желания, сунулся было в зал, что бы подключиться к эротическим играм, но Сергей схватил меня и уволок на кухню, сунув сигарету и сказав:
	- Ну что лезешь-то? Развлекаются и пусть себе развлекаются, возбужденней будут...
	Мы быстро докурили, тяпнули еще по 50 грамм и, помыв руки и все остальное, двинулись к нашим добродетельным. На этот раз первым не выдержал Сергей. Не долго думая, он сдвинул жену в сторону, поставил ее "раком" и с силой вставил ей своего торчащего "любимца". Я же решил поиграть и приткнулся ртом к тому же местечку, которое только что закончила ласкать Наташа. Это было просто восхитительно: оно было настолько мокрым и горячим, что само просилось на то, чтобы туда вставили если не всю пятерню, то, как минимум три пальчика, что я и сделал. Долго Ленка не выдержала.
	
	- Вставляй Его, я дико хочу ! - произнесла она.
	По моему, я не очень похож на человека, которого надо долго об этом просить и, так же поставив ее "раком", я начал быстро совершать возвратно-поступательные движения. Вскоре настало время менять позы и я лег на спину на диван, подразумевая этим верхнюю позицию жены. Но она не стала торопиться и не меняя своей позы начала благодарить моего "мальчика" за доставляемое удовольствие ртом. Было настолько классно, что я застонал. Сергей, увидев освободившееся отверстие мое супруги, быстро перескочил на него с собственной жены и вставив туда своего гиганта начал быстро дергаться, держа Ленку за талию. Освободившаяся Наташа, не высказав никаких признаков неудовольствия и ревности, подыграла ему, начав гладить подругу по спине и груди. Но мне- то хотелось "траха"!!! Я вылез из под Лены и положив Наташу на спину энергично вошел в нее. Честно говоря, не знаю, получала ли она от этого удовольствие кроме морального, так как размеры моего "боевика" несколько уступают размерам Серегиного. Но, во- всяком случае, она постанывала и подбадривала меня руками.
	В эти моменты думалось не только головкой, но и головой. Взбаламученные ситуацией мысли неожиданно вспыхивали и гасли в моем мозгу. "Даже не пойму, что лучше, или трахать жену друга, что чертовски интересно и необычно, или наблюдать как он трахает твою..? Черт побери, а вдруг его член ей понравиться больше... Надо скорей переключаться на свою..." От желания обладать своей женой, разогретой чужим хером, стояк увеличился еще, хотя казалось бы что это уже невозможно. Я сместил Серегу и залез на нее в той же позе, в которой только что был он. в какой то момент мне показалось, что она даже и не заметила перемены партнера и продолжала постанывать абсолютно так же. В такие моменты страсть и любовь к собственной половинке бесконечно обостряется, ибо чувствуется наибольшее родство душ, помыслов и действий, совершаемых с обоюдного позволения, возбуждающих обеих партнеров и совершенно неприемлемых в другой обстановке, когда аналогичные действия могут происходить без одного из них.
	В итоге таких активных действий Ленка не выдержала и произнеся сакраментальное "Я в туалет" удалилась. Я остался на диване с Серегой и Наташей, в пылу страсти, по моему, даже не заметивших ухода одного из партнеров. Мне было чрезвычайно приятно наблюдать за действиями самозабвенно любящейся пары и я решил несколько помочь им в сложившейся ситуации. Натали лежала на спине, широко раскинув ноги и Сергей входил в нее сильными, глубокими толчками. Я наклонился над ней и слегка сжал зубами один из ее возбужденных сосков, одновременно массирую другой пальцами. Ната застонала. Было заметно, что эта игра втроем доставляет ей наслаждение. Она перевернулась на живот и встав "раком" попросила мужа ввойти в нее сзади. В этот момент я лежал прямо перед ней и она взяв мой член рукой начала быстрыми движениями дрочить его. Стало заметно, что это завело ее еще больше.
	- Сереж, можно я возьму его в рот?- шепотом спросила она у мужа. Этот скотина только покачал головой и продолжил свое дело. В какой то момент она оказалась в такой позе, что ее голова заслонила моего "любимого" и от Сергея и от меня, и в этот момент я почувствовал (а может мне это только показалось?) как ему становиться все приятнее и приятнее. Мне захотелось сделать что-нибудь приятное жене моего друга и я не придумал ничего лучше, как хоть на время избавить ее от здоровенного хрена ее мужа заменив его своим. Сергей не стал иметь что-нибудь против нашей с ним перемены. минут через пять он не выдержал:
	- Все, опять хочется. Ната, залазь на меня сверху.
	Он вытянулся на диване и Натали легла на него сверху. Он ввел свой член в ее мокрую щелочку, заработал им, и, вдруг широко раскрыв ее ягодицы так, что стало отчетливо видно ее анус, предложил:
	
	- Андрюх, давай тащи вазелин и быстренько вставляй сюда. Будем иметь ее вместе.
	Я принес вазелин, но, к сожалению, мне не пришлось им воспользоваться: Наташа категорично отказалась, сославшись на усталость. Мы устроили получасовой передых с остограмливанием, после чего наши игры возобновились.
	- Андрей, а нет у тебя ремешка помягче ? - задал довольно неожиданный вопрос Сергей.
	Почему- то мне подумалось, что он решил поиграть со связанной супругой в "беспомощный" вариант, но оказалось, что ответ не так прозаичен. Поставив жену "раком" и до конца вонзив в нее свой дротик, он взял сложенный ремень в обе руки и хлестнул ее по круглой попке. Наташа выгнулась и зарычала от боли и удовольствия. На попе появилась явственная красная полоса. Он хлестнул еще и еще. Было видно, что происходящее доставляет им обоим большое удовольствие, которое усиливалось еще и тем, что за их до этого скрытой игрой наблюдают посторонние люди. Но это было интересно и нам. В этот момент мы с удовольствием предавались сексу в любимой позе, обеими лицами повернувшись к любящейся рядом паре и наблюдая за их садомазохистскими играми. 
	Прошло около 30 минут. Девчонки уже порядком притомились и просили пощады. Хотя у каждой из них это выглядело по разному. Наташа послала всех на хер и просила не мешать спать, а моя Ленка пошла с нами на кухню на перекур. Голые, возбужденные, стоим, курим... Я не выдержал и начал плакаться жене, что не могу, что умру в расцвете лет от дикого "стояка", что это совершенно бессовестно с ее стороны лишить меня сна и покоя на эту ночь. На что она резонно заметила, что не железная, что тоже человек, что сильно устала и хочет спать. Я, как мне казалось, предложил простейший вариант: помоги хотя бы руками, благодарность не будет иметь границ... Мое солнышко милостиво согласилась. У Сергея в этот момент был настолько жалостливый вид, что, не выдержав, я попросил Ленку одновременно делать это нам обоим. пройдя в зал, мы с Серегой устроились по обеим сторонам моей лежащей жены. Она взяла наши дымящиеся от желания члены в руки и начала быстро дрочить их. Нам было настолько приятно, так хотелось хоть как-нибудь отблагодарить ее... Мы с обеих сторон стали ласкать ее грудь, соски, целовать в шейку и гладить живот и ноги. Было просто шикарно, пока я не заметил, что моя ненаглядная поворачивается ко мне лицом, а Сергей вставляет ей, лежа на боку. Вот когда я был чертовски удивлен: человек, еще 10 минут назад умирающий от мозолей во влагалище, страшно хотящий спать и отказывающий собственному мужу на его глазах отдается другому. Это был незабываемый момент: смесь страшной ревности (предпочла меня другому) с дико возбуждающим видом моей чертовски красивой жены, с удовольствуем отдающейся моему другу. Но этот кайф им не дано было испытывать долго. Через несколько минут я развернул ее попку к себе и сам занял ее горячее отверстие. Ленка в этот момент была переключить свои руки на член Сереги. Через несколько секунд я почувствовал приближение оргазма. Быстро вытащив его из любимой щелки, я излился горячей струей на животик любимой супруги. Сергей, бедолага, так и не успел... Разнервничавшись, он поднял и одел свою уже давно спящую рядом с нами жену и, хлопнув дверью, увел домой...