	Категория: Романтика
	Автор: Юра
	Название: По извилистой тропке. Часть 2. Светлана.
	
	Не успеет утром, высохнуть роса.Как идем, навьючены, выпучив глаза.Впереди нас манит голубой простор.А тропинка вьется по долине, между гор.Из туристической песни. 
	Раннее утро. Прошло полчаса, как группа туристов покинула свою последнюю стоянку и, растянувшись на добрую сотню метров, гуськом, двигаясь в направлении "Круглого" озера, пробирается по горному ущелью, зажатому меж отвесных скал. Едва различимая тропа, петляя меж громадных валунов, то исчезает в осыпях мелких камней и курумах, то вновь появляется, отчетливо вырисовываясь на изумруднозеленой  высокогорной траве.  Сбиться с пути человеку, даже впервые идущему по этому маршруту, весьма затруднительно. И поэтому, Юрий Алексеевич, руководитель группы, идущий позади отряда рядом с очаровательной Мариной, совершенно спокоен. Тем более, в отряде нет новичков.  Он идет уверенной  походкой, любуясь милым созданием, прочно вошедшим в его новую жизнь. А мысли его опять далеко...
	Конец августа. Последний поход в этом году. Впереди целая жизнь. Сияющая Марина беспрерывно что-то рассказывает ему, но он не слышит ее, только улыбается и согласный, кивает ей головой. Много воды утекло после последнего их похода, много событий пролетело мимо его.
	Заявление о разводе, поданное им, вызвало шок у начальства. Несколько раз его разбирали на соб-раниях коллектива. Он не хотел выносить "сор из избы" и поэтому, скрывал истинную причину развода. Весь коллектив, включая начальство, были прекрасно осведомлены, какая причина побудила его сделать такой ответственный шаг, но хотели услышать от него самого. Внутренне, многие понимали и поддерживали его но, под давлением директивы партии о сохранении и укреплении семьи, партия была еще достаточно сильна, на собраниях осуждали его. Много неприятных минут пришлось пережить Юрию. Но, самое страшное произошло тогда, когда кто-то объявил о его намерении жениться на юной Марине. Тогда разразился настоящий скандал. Все круто переменилось, многие стали считать Марину главной виновницей семейного конфликта. Именно из-за неё Юрий пошел на развод, погнавшись за "красивой юбкой". Ей досталось больше всего. Наивная, совсем не способная на хитрость, она сразу призналась во всем. На работе все от неё отвернулись. Светлана и ее покровитель, быстро создали нетерпимую обстановку, стараясь сломить неокрепшую душу но, не справившись, нашли повод для увольнения. Не обошли стороной и директора детского дома. В приказном порядке его заставили выселить Марину. Это был полный крах. Без средств к существованию, без жилья, она не знала что делать. Благо рядом были два любящих человека. Они помогли удержаться ей на плаву. Директор детского дома помог с работой, Юрий подыскал недорогое жильё. Но и на новом месте пришлось ей несладко. Слух о скандале проник и сюда. Порой ей казалось, что жизнь ее кончена, и только близость Юрия не дала совершить опрометчивый шаг. 
	Развод был назначен на конец сентября. Светлана сказала, что на суд она не придет. Юрий знал, что это создаст дополнительные проблемы, но решение было твердое. Не желая видеться с ней, он переехал к Марине, забрав свой гардероб. Зря он так поступил. Новая волна сплетен обрушилась на него. У него отобрали любимую группу, с которой в августе он собирался в поход. Скоро узнали про его контакты с Элен. О ней знали всего три человека. Марина не в счет, она не предаст. Сергей и Алешка. Кто же из них? Нет, Сергею он верит, как и себе. Это не он. Остается Алешка. Ну, сукин сын....
	Шум водопада, как в прошлый раз, вернул его на землю, к любимой Марине.
	-Где ты был? - заглядывая в глаза, улыбаясь, говорит Марина. - Ты же не слушал меня. Ты был далеко, далеко...
	-Да так. Грустные мысли. Бой, еще впереди, - грустно улыбнулся он и поцеловал ее в губы.
	
	-Какой такой бой? -не сразу поняла Марина, улыбка мигом сползла с лица. 
	А главный бой действительно был впереди. Покровитель Светланы, имеющий огромные связи и, высокопоставленного тестя, настоял на возвращении Юрию группы, надеясь, в период его отсутствия, подготовиться к решительному удару. Он прекрасно понимал, что если дело дойдет до развода, то тень пятна ляжет и на него. А это ни как не входило в его планы. Ведь именно он толкнул Светлану на кривую дорожку, ведь его она носит ребенка. А это крах. Возможен конец карьеры, потеря работы, конфликты в семье. Нужно во чтобы то ни стало доказать отцовство Юрия, и это оказалось проще простого. Также через связи, подняв документы, он успокоился. Все складывалось лучше как никогда. Довольный собой он приехал к Светлане. 
	-Все отлично! - заявил он прямо с порога. - Я был в больнице, у нас с ним одна группа крови. По урологии у него все в порядке, он блефовал. Я разговаривал с лаборанткой, никаких нет преград для твоей беременности. Так что, доказать непричастность к ребенку ему не удастся, - не разуваясь, он вошел в просторный зал и плюхнулся на диван.
	В прозрачном пеньюаре Светлана стояла у окна, дымя сигаретой. Она сильно устала от бесконечных интриг. Ей хотелось забыться, уехать далеко, на край света, пока не закончится этот скандал.
	-Да брось, ты Свет. Все нормально. Ни куда он не денется, вернется назад, - Эдуард взял ее руку и потянул на себя. Ее гибкое тело оказалось у него на коленях,  пеньюар соскользнул на диван.
	-Не хочу.... Не сейчас.... Я устала, - опустив глаза, с усталым видом проговорила она, но Эдуард уже ласкал ее плечи. 
	-Ну, не могу я, - пытаясь встать, взмолилась Светлана. - Пожалуйста, уходи.
	Но, он не слушал ее. Его рука проникла к бедру и, совсем невесомые плавки, а затем и она, легли на диван. Прекрасно зная, что сопротивление бесполезно, она просто лежала под ним, до глубины души ненавидя его. Ведь это он поломал ее жизнь. А произошло все очень банально. 
	На фирму она попала случайно. В двадцать два года, после окончания института, ее направили на небольшое предприятия, где переводчику совсем нечего делать, а зарплаты хватало только на чай. Пыталась найти другую работу, но безрезультатно. Однажды в магазине, покупая импортный кухонный процессор, у продавца попросила инструкцию и вслух начала переводить написанный текст. Тут Эдуард и обратил на нее внимание. Она сильно понравилась ему, он просто "давился слюной", любуясь ее великолепной фигурой, манерой ее поведения. Фирме нужен был хороший переводчик, для перевода  инструкций, вот тут он и пригласил ее в свой отдел. Начальник не возражал, в подборе кадров он полностью доверял своим сотрудникам, тем более Эдуарду, считавшимся одним из лучших на фирме. Зарплата выше, но работа не приносила радости. Целый день за инструкциями.  Буквально через неделю Эдуард получил новое назначение, став начальником отдела по внешним сношениям. Он почти не видел Светлану и совсем уж забыл о ней. Через год Эдуард с шефом собрались за границу, а тут заболел переводчик. Наташа, еще одна переводчица, не вышла фигурой, а шеф хотел видеть возле себя красивую изящную женщину. Ведь красивая женщина, это уже полуспеха. Сразу же вспомнили о Светлане. Согласия ее сильно не спрашивали, причесали, приодели и в самолет. Она была просто шокирована роскошным приемом иностранных "друзей". Сколько учтивости, сколько внимания, роскошный бал, первоклассный отель. Неделя, проведенная за границей, оставила глубокий след в ее памяти. За эту головокружительную неделю удовольствия она получила больше денег, чем за два месяца упорной работы и, вот снова за старый письменный стол. Через полгода на фирму приехали иностранцы и, Свете снова нашлась работа. Прием был роскошней, чем за границей и снова за стол. 
	
	Месяц спустя, Эдуард вызвал ее к себе в кабинет. Он сидел за дубовым столом в кожаном кресле, элегантный, красивый и молодой. 
	-Проходите, пожалуйста, Светлана  Алексеевна, - приветливо улыбаясь, поднялся он ей навстречу и усадил в кресло рядом с собой. 
	-У меня к вам есть предложение, - он умолк на секунду, обдумывая, с чего бы начать, положив руку ей на колено но, Светлана без промедления отстранила ее.
	-У меня в отделе появилась новая должность. Мне нужен секретарь-переводчик. Работа, в основном и иностранцами. Мы расширяем связи. Много интересной работы  Вы мне подходите.  Вы отличный переводчик, красива, умна. Зарплата соответствует занимаемой должности. В общем, подумайте, посоветуйтесь с мужем. Я вас не тороплю. Неделю вам хватит?
	Светлана согласно кивнула головой. Она не могла поверить в удачу. 
	-Но, - помолчав с минуту, Эдуард продолжил. - Мне нужен помощник, который умеет понимать, что хочет начальник, что нужно ему и, должен быть покорный ему. Вы меня поняли?
	Светлана по-своему поняла, что это значить и, согласно кивнула.
	А через день она переехала в приемную вместо Наташи. Юрий не был против нового назначения. Он был очень рад за жену. 
	Через неделю на загородной даче был устроен банкет по поводу дня рождения директора фирмы. Не забыли пригласить и Светлану с супругом. Эдуард отсутствовал на этом торжестве, уехал за границу. Юрий сильно смущался, непривычной была обстановка. Элегантные мужчины, в строгих костюмах. Дамы в роскошных нарядах. Много светских бесед. Великолепный стол и много вина. Весь вечер Юрий чувствовал себя лишним на этом торжестве. В следующий раз Светлана пошла одна, без него. Юрий сам отказался, не хотел он портить вечер жене, а явка ее обязательна, приехали иностранцы. Так прошел почти год. Эдуард несколько раз предпринимал попытку сблизится со Светланой, но всякий раз получал отпор. Он даже хотел сменить секретаршу, намекнув на первый их разговор о покорности, но шеф не позволил ему. Она была отличным работником и сильно нравилась шефу. Так она крепко зацепилась за место. Материальное положение резко улучшилось, они купили квартиру, автомобиль. Казалось, жизнь вошла в нужное русло. Юрий окончил университет, решили родить ребенка. Все шло хорошо, как никогда. Но камень, сорвавшийся с отвесной стены, перепутал все карты. 
	Теперь он прикован к постели, Светлана совсем одна. Много бессонных ночей провела она в послеоперационной палате. Понадобились большие средства для лечения за границей. Необходимую сумму она не нашла, недавно купили машину. Друзья обещали помочь но, на всякий случай, сильно не рассчитывая на помощь начальника, она обратилась к нему. И у Эдуарда, который давно мечтал о Светлане, появился реальный шанс. В пятницу вечером, с деньгами, он пришел к ней домой. 
	-Здравствуй! - смущенно начал он, едва переступив порог. - Я принес тебе деньги в валюте. Необ-ходимые бумаги оформлены, - он совсем не походил на начальника, волнение сковало его.
	-Проходите, пожалуйста! Чаю хотите? - с не меньшим волнением сказала она. Она еще не знала, чем это кончится. А если бы знала, то вместе с деньгами выгнала б вон. Уж слишком сильно любила Юрия. 
	Они сидели за столиком напротив друг друга. Эдуард беспрерывно рассказывал о трудностях, кото-рые пришлось ему преодолеть, "выбивая" валюту. То и дело его взгляд скользил по стройной фигуре Светланы, прикрытой лишь тонкой тканью халата. Когда он немного освоился, достал бутылку вина, предусмотрительно принесенную с собою. Алкоголь быстро подействовал на изрядно уставшую женщину, она заметно расслабилась, расслабился и Эдуард. Он встал, уверенной походкой подошел к музыкальному центру и включил легкую музыку. Нежная мелодия, наполнившая просторный зал, создала вполне интимную обстановку. Он нежно поднял ее за руки и закружил в ритме спокойного танца, прижавшись к желанному телу. Светлана не сопротивлялась, ей очень хотелось расслабиться, хотя б  на минуту. Его ласковые нежные слова, легкие касания безупречно выбритой щеки, прият-ный запах пикантных мужских духов, как наркоз подействовали на нее, тем более, она больше двух месяцев не была так близка к мужчине. Но когда нежная ладонь Эдуарда через тонкую ткань косну-лась ее ягодиц, она испуганно оттолкнула его. 
	
	-Что вы, Эдуард Борисович? Опять? Так нельзя. Мы же с вами договорились. Я замужняя женщина... 
	-Простите, не удержался. Вы славная женщина. Еще раз простите, -  смутившись, он нехотя отпус-тил ее и сел снова за столик. 
	-Извините. Я прекрасно вас понимаю, но я не могу позволить себе...
	-Не нужно извинений. Я виноват. Ну, мне пора... Еще раз тысяча извинений. Давайте выпьем на по-сошок, - вставая, сказал Эдуард и до середины наполнил фужеры. - Кстати, у вас не найдется лимон. Я сделаю вам прекрасный коктейль.
	-Кажется, есть. Я купила сегодня для Юрия, - не посмела отказать Светлана "высокому" гостю и, без особого энтузиазма, скрылась в проеме дверей. Отсутствовала она не больше минуты, но этого вре-мени хватило с избытком, чтобы несколько капель прозрачной жидкости бесследно растворились в ароматном вине. 
	По телу разлилась приятная теплота, в голове шум и туман, скованность бесследно исчезла, появи-лось безудержное желание близости, терпеть нет больше сил. А рядом красивый сильный мужчина. Он берет ее на руки, прижимает к себе. Горячие поцелуи ласкают ее лицо, шею, обнаженную грудь. Ласковая ладонь скользит по бедру, в душе все трепещет, ее всю трясет, она не в силах больше про-тивиться. Как царевну, в сказочном сне, он осторожно опускает ее на постель. Последняя, легкая ткань покидает ее возбужденное тело. Разум давно покинул ее. Нет больше Юры, нет никого, только сказочный сон и рядом сильный мужчина. Ее движения становятся ритмичными в такт поцелуям, тело движется навстречу губам. Каждый мускул, каждая клеточка, содрогаются от прикосновения ласковых губ. Руки давно обвили его сумасшедшую голову и, лаская, прижимают к себе. Внизу жи-вота все пылает, страсть с головой захватила ее. Измученная томительным ожиданием, она срывает рубашку с него. Она не видит его, только град поцелуев. Она не слышит его, только сладостный стон. Бедра ослабли, они далеко друг от друга. Внизу живота уж пылает пожар. Но что он так мед-лит. Она  уж готова. Сердце клокочет,  дыхание застыло. Вот этот миг, с необузданной страстью, с громким стоном сливается с ним. "ЧТО ЭТО БЫЛО?" -  лишь, задыхаясь, спросила, когда отпустил первый оргазм.  
	
	Безумная ночь любви, проведенная с Эдуардом, оставила глубокий след в душе Светланы. Она ни-как не могла понять, как это могло случиться, что толкнуло ее на этот поступок. Она призирала себя, ненавидела "до мозга костей". Но, воспоминания о страстной ночи, незаметно преследующие  ее в течение дня, заставляли содрогаться все ее тело, впервые познавшее волшебство безумного секса. По телу сразу пробегала приятная теплая волна, заставляя трепетать каждую клеточку, голова на-полнялась сладким туманом. Не в силах устоять на ногах, от захватившей истомы, Светлана  сади-лась на первый попавшийся стул и, опустив на руки голову, улетала в ту безумную ночь. Ее дыхание становилось резким, прерывистым, судорожно дергались бедра, она истекала соком любви. Но по-степенно образ неизвестного мужчины, в видениях  не возникал Эдуард, сменялся образом Юрия и, она быстро возвращалась назад. Ей становилось невыносимо стыдно, внутри все разрывалось на части, ведь она изменила любимому, и исправить что-либо уже невозможно. Слезы бессилия под-ступали к глазам. До этой памятной ночи секс с Юрием удовлетворял ее полностью, как и любую другую женщину, не познавшую таинство родов. И вот все резко перевернулось. Она ведь не знала, что не сексуальная сила партнера, не его привлекательность, а заморское зелье  с ума свело ее в  ту безумную ночь.
	Вечером следующего дня она пришла к Юре в больницу. Преодолевая сильнейшее волнение, силь-нее, чем в первую брачную ночь, с тяжелым грузом на душе, опустив голову, она робко вошла в па-лату. Ей казалось, что он знает все. Но он мирно лежал, чуть прищурив глаза, туманный взгляд смотрел в пустоту. Наркотик на время подавил его разум. Светлана молча сидела на краю кровати, слезы беспомощности текли по щекам, ей хотелось рыдать. Но вот он заметил ее, взял ее руки и прижал их к щекам. Светлане захотелось прижаться к груди, разрыдаться и, покаяться перед ним. Но он тихо уснул. Нет, она больше ему не изменит... Лучше она уйдет с этой работы...
	На следующий день она пришла на работу раньше обычного. Оставаться дома не было сил. В ее су-мочке лежало заявление об уходе. С каким-то неясным волнением, отводя глаза в сторону, сухо здо-роваясь с сотрудниками, Светлана прошла в кабинет. Какой стыд! Ей казалось, что все обо всем до-гадываются и, осуждая, глядят на неё. И только когда дверь приемной закрылась, она облегченно вздохнула,  слезы опять потекли по щекам. От страха по телу шла мелкая дрожь. Она боялась встре-чи с начальником. По мере приближения начала рабочего дня, страх становился сильней. Ей захоте-лось бежать. Но дверь приемной открылась и, как ни в чем небывало, элегантный вошел Эдуард. Сердце Светланы на мгновенье застыло. Тот приветливо поздоровался, на стол поставил букет и скрылся в дверях кабинета. Светлана опять облегченно вздохнула. Она была на гране душевного срыва, но ей повезло в этот раз. 
	Весь день Эдуард не давал знать о себе. Он даже не вышел в обеденный перерыв, и Светлана не вышла. Какой там обед. И только в конце рабочего дня он вызвал ее по селектору.
	-Светлана Алексеевна, - вставая, вежливо проговорил он, когда она чуть живая, с заявлением  вошла в кабинет.
	-Я еще поработаю часа два, много работы. Приготовьте, пожалуйста, кофе, - устало произнес он и, опустив голову, сел назад в свое кресло.
	Мокрая, как после парилки, вышла Светлана в приемную. Заявление так и осталось в руках. Поста-вив кофейник, настежь раскрыла окно. Свежий воздух немного ее успокоил но, дрожь неохотно по-кидала ее. С тяжелыми мыслями об измене, она так и стояла у раскрытого окна, пока кофейник не напомнил ей о начальнике.
	Эдуард сидел в той же позе, читая бумаги. Трясущимися руками Светлана налила ему кофе и, по-ставив поднос, собралась уходить, как тот остановил ее.
	-Светлана Алексеевна! Можно просто Светлана? - непринужденно проговорил он, глядя ей прямо в глаза. Их взгляды скрестились, в них он прочел страх. Эдуард не хотел рисковать. Не в силах вы-держать его взгляд, она молча отвернулась. Молчание - знак согласия.
	
	-Светлана, никак не могу справиться с этим абзацем, - он немного владел английским. - Вот здесь, - он встал и, подойдя вплотную, протянул ей листок.
	Светлана сжалась от страха, дыхание остановилось, ей хотелось бежать. Но, Эдуард вернулся к сто-лу, взял чашку с налитым кофе и отвернулся к окну. Некоторое время она неподвижно сидела, чуть не выронив лист, но непринужденный вид Эдуард немного успокоил ее. Он стоял у окна и спокойно пил кофе. Монотонным, как у робота голосом, она перевела ему текст.
	-Это все? Спасибо! - повернулся он к ней. - Вы уверены, что здесь нет другого смысла?
	Светлана отрицательно покачало головой.
	-Нет, это нет смысла или нет, вы  это не знаете? -  улыбнулся ей Эдуард.
	-Да что с вами? На вас нет лица! - как ни в чем не бывало, проговорил Эдуард. - Выпейте кофе.
	Из серванта он достал чистую чашку и наполнил горячим напитком. Трясущимися руками, Светлана поднесла кофе к губам. Приятный крепкий напиток слегка ожег горло, но она не отстранила его, до-пив до конца. Через минуту ее лицо залила краска жизни, в голове затуманилось, по телу прокати-лось тепло, и следом разум покинул ее, опять вернулся сказочный сон...
	За окном давно сгустились глубокие сумерки, и свет уличных фонарей едва освещал просторный кабинет Эдуарда.  В углу на мягком диване, как тени сплетясь, с безудержной страстью извивались два человека. От их безудержных вздохов и стонов в серванте звенел тонкий хрусталь. Казалось, этому не будет конца. Но вот Эдуард поднялся и, поцеловав Светлану, тихо сказал.
	-Здесь нельзя оставаться. Я отвезу тебя домой, - он хотел подойти к телефону, вызвать машину, но Светлана с силой потянула его на себя.
	-Не хочу! Ничего не хочу, - и она впилась в Эдуарда губами.
	-Света, нельзя здесь оставаться вдвоем. Нужно отметиться на вахте. Будут сплетни, - повышенным тоном проговорил он и снова потянулся к аппарату.
	-Черт с ними, со сплетнями, - но, Эдуард уже вызвал машину.
	-О! Сегодня вы слишком долго работали. Спокойной ночи, - улыбаясь, простился охранник и сделал отметку в журнале.
	Полулежа, Светлана сидела на заднем сиденье машины, но разум так и не вселился в нее. Она не слышала недвусмысленных шуток шофера, что ему отвечал Эдуард. И только когда машина остано-вилась у дома, она немного пришла в себя.
	-Вы свободны. Ночь теплая и я прогуляюсь пешком. Здесь недалеко живет моя мать, я переночую у неё, - отпустил он шафера, наивно пологая, что тот поверил ему, и под руку повел Светлану к подъ-езду. Откровенно говоря, в его планы не входило ночевка у Светы, на сегодня он насытился вдоволь и, правда, хотел прогуляться. Но, как только Светлана вошла в квартиру, и Эдуард повернул назад, она резко обернулась, прижалась к нему и с испугом трясущимися губами чуть слышно сказала.
	-Не уходи. Прошу. Останься, - ее еще всё трясло. 
	-Успокойся Свет. Прими душ и ложись спать. Завтра с утра на работу, - усталым голосом прогово-рил Эдуард. Сегодня он порядком устал от нее. - Иди в душ, я подожду.
	Эдуард сидел на диване и курил сигарету. Из ванной, через приоткрытую дверь, доносились Свет-ланы вздохи. От нечего делать, из кармана он достал маленький темный флакончик.
	
	"Какое отличное средство. Не зря потратил я деньги. Не обманул меня иностранец. Ни одна не смогла устоять" - размышлял он, глядя на прозрачную жидкость. - "Эликсир любви", - усмехнулся он.
	"Две, три капли и порядок. А сколько ж я накапал ей в чашку? О боже!" - он сунул флакон в карман и пошел посмотреть, как там Светлана.
	Запрокинув назад голову, Светлана стояла совершенно голой по щиколотку в воде,  подставив свое взбудораженное тело под ласкающие струи воды. Теплая вода не остудила ее пыл, скорее наоборот, только подогрела в ней страсть. Эдуард залюбовался ее стройной фигурой, такой красивой он ее еще не видал никогда. Тонкие струйки воды, коснувшись ее безупречно гладкого тела, огибая "литую" высокую грудь, стекали вниз к упругому животу, собирались в небольшой ручеек и, пройдя по акку-ратно подстриженному холмику, скрывались между "точеных" бедер. Картина была впечатляющей и, у Эдуарда вновь появилось желание, но сил уже не было. Постояв так с минуту, он вышел на кух-ню. 
	Теплая приятная волна быстро разлилась по его  телу, наполняя каждую клеточку жизненной силой. Прямо в одежде он зашел в ванную, поднял Свету на руки и, едва сдерживая вновь возникшую страсть, занес в зал. Та, как бы очнувшись от волшебного сна, руками обвила его шею и припала к губам. Мир для обоих залился яркими красками. Не в силах сдерживать себя, он осторожно опустил ее на ковер и стал целовать безупречно гладкие загорелые ноги, поднимаясь, все выше и выше.  Светлана, задыхаясь от захватившей истомы, широко раздвинула бедра, дав Эдуарду свободу и, ко-гда его губы коснулись до предела набухших губ, с громким криком обвила его спину ногами и, с силой прижала к себе. Новое неизведанное чувство снежным комом обрушилось на нее, вытеснив остатки чуть заметного  разума. Время замедлилось в тысячи раз или остановилось совсем. Больше она не стонала, она просто кричала. И только с рассветом время начало ход. Так впервые Эдуард ис-пытал на себе адское действие заморского зелья.
	Так продолжалось больше двух месяцев.  Скоро шеф фирмы ушел на пенсию, вместо него пришел  молодой, и Светлана потеряла единственную защиту. Теперь она полностью зависела от воли Эду-арда. Все продолжалось как обычно, только Эдуард перестал применять препарат. Без препарата ее сексуальные чувства заметно притупились, но без секса она жить уже не могла, хотя и старалась, как только можно реже встречаться с Эдуардом и скоро их встречи на время прекратились совсем. Она с нетерпением ждала возвращения Юры. Еще в больнице она привыкла спокойно смотреть ему в глаза и, угрызения совести не так сильно душили ее. Устав от длительного ожидания, в один из субботних февральских вечеров, Светлана пригласила Эдуарда домой.  Тот ликовал. Он специально на время прервал с ней сексуальную связь. Ему хотелось полностью подчинить ее своей воле.
	В этот вечер, как обычно, накрыв журнальный столик, Светлана с нетерпением ждала Эдуарда но, тот все не шел. Прошло более часа и, истомленная ожиданием, она незаметно уснула. Ей снился ска-зочный сон, сон первой их ночи, проведенной полгода назад. Как и в тот раз, по телу разлилась при-ятная теплота и истома, завладевшая ее возбужденным разумом, унесла  ее в нереальный мир. Свет-лана была близка к кульминации, как в прихожей раздался звонок.
	-Наконец!!! - из трусиков вынув влажную руку, со счастливой улыбкой, она кинулась в коридор.
	Подойдя к двери, она поправила прическу и, одернув совсем прозрачный короткий халатик, откры-ла входную дверь. 
	-Юра!!! - только и смогла она произнести, крепко прижавшись к нему. Слезы радости ручьями по-текли по щекам.  Внутри все взорвалось, голова закружилась, силы покидали ее. Всхлипнув, как ре-бенок, она повисла на шее внешне здорового Юры.
	
	Тот, словно совсем здоровый,  легко поднял ее на руки, поцеловал во влажные губы и занес в зал. Не было слов, слова все пропали. Уж слишком долго не виделась с ним. Юрий сидел на мягком ди-ване, крепко прижавшись к Светлане, слезы радости у обоих текли по щекам. Наконец-то он дома. Здесь все так знакомо. Как будто только вчера он покинул свой дом. Не беда, что чуть-чуть изменена обстановка, появилось много новых вещей. Так, прижавшись, друг к другу, с четверть часа они про-сидели. Опомнившись, первой заговорила Светлана.
	-Юрочка! Когда ты приехал? Почему не дал телеграмму? - не дожидаясь ответов, засыпала вопро-сами Света. 
	-Приехал я сегодня. Хотел сделать сюрприз. Как я тосковал по тебе! Я люблю тебя, Света, - Юрий припал к ее влажным губам, но в это время в прихожей раздался звонок.
	-Кто это? - взгляд Юрия упал на накрытый журнальный столик. - Ты ждешь гостей?
	-Я совсем забыла. Наташа должна придти, подруга моя, - не растерялась Светлана. Эдуард вылетел из ее головы. -"Что делать? Наверняка это он. Если дверь откроет Юра, Эдуард все поймет и уйдет. Юра ни разу не видел его. Если открою я, все поймет Юра, Эдуард сходу обнимет меня". - Юра от-крой, пожалуйста, дверь. Я не одета.
	Высокий симпатичный брюнет, в черном костюме с букетом в руке, уже сделал шаг вперед, как во-время заметил Юрия.
	-Извините. Оксана здесь живет? - смущенно улыбаясь, не растерялся Эдуард. -"Вот это влип".
	-Юра, кто там? - в дверях появилась Светлана, глазами показывая, чтобы Эдуард уходил.
	Юра, не моргая, смотрел на позднего гостя. Какое-то смутное волнение  вселилось в него.
	-Еще раз извините. Наверное, я ошибся. Это двенадцатый дом? 
	-Нет, двенадцатый рядом. Дома очень похожи, вы ошиблись, - стоя за спиной Юры, нервничая, Светлана глазами гнала Эдуарда.
	-Всего доброго, - как-то нехорошо улыбнулся незнакомец и нажал кнопку лифта. У Светланы от-легло от сердца. -"Нужно быть осторожней. Надеюсь, что это больше не пригодится".
	-Что с тобой? - Светлана поцеловала мужа, заметив его замешательство. - Случайно ты не ревну-ешь?
	-Нет, - виновато ответил Юра и тоже поцеловал жену. Неприятный осадок от позднего визита ос-тался лежать на душе.
	-Садись за стол. Сейчас я позвоню Наталье. Что-то она задерживается, - в бокалы Светлана налила вина и взяла телефон.
	-Наташ, - радостным голосом защебетала она. - Юра приехал! Ты что не идешь? Мы же ждем...
	Разговор продолжался не больше минуты. Все это время Юрий, закрыв глаза, сидел на диване. Он наслаждался домашним уютом, разговор волновал его меньше всего.
	
	-Она не придет. Говорит, что нам нужно побыть одним, - Светлана снова припала к губам супруга. Как долго она ждала этого момента и, вот он настал. Долгожданная домашняя обстановка,  бокал крепленого вина и близость любящей жены, в душе растворили темный осадок. Юра навсегда забыл о позднем визите.
	Первая ночь после длительной разлуки не принесла ожидаемого результата Светлане. Истосковав-шийся Юра старался, как только мог. Он задыхался ароматом тела Светланы, близостью любящего человека. Их тела были рядом но, души раздельно. Его далеко, где-то там, в облаках, а ее здесь, на мягкой постели. Она не могла понять, что происходит. Ведь долго ждала, сильно хотела. Нет радо-сти единения, нет безумного сладкого сна. Сначала была приятная теплота, неудержимая страсть, но затем все бесследно исчезло. Может быть последствие травмы? Он еще слаб. Ведь задета централь-ная нервная система. Но, он активен, его невозможно сдержать. Возможно, проблема не в нем. Нет, здесь что-то не так. Светлана устала, ей хочется спать. Но как сказать об этом любимому, ведь он столько ждал. Так промаявшись почти до утра, лишь с рассветом, она незаметно уснула. 
	Воскресенье был радостным днем для обоих. Было много друзей, много знакомых. Накрыт празд-ничный стол. Светлана сияла от радости. Со стороны казалось, жизнь вошла в прежнее русло. Так казалось и Юре. Но, ночью все повторилось. До предела возбужденный Юра не замечал перемены в жене. Или страсть захватила его с головой или Света играла. Играла как артистка Большого театра, что даже он, любящий муж, не заметил подмены. Так продолжалось около месяца. Для Юры все во-шло в прежнее русло, а Светлана была голодна. Каждый раз, лежа в постели, она ждала сказочный сон. Безумный сон далекого лета. Но, он ей так не приснился. Скоро секс с Юрием стал для нее обу-зой. Она боялась постели, она устала играть. Измучившись, она обратилась за советом к подруге На-талье. 
	-Свет. Ну, обратись к сексопатологу, к психиатру. Ну, в крайнем случаи, заведи любовника. Вон, Эдуард неровно дышит к тебе. Все нормализуется. Возможно, виновата разлука. У тебя долго не бы-ло мужика. Все пройдет, вы будете счастливы вместе. Верь мне, - успокаивала подруга.  Она еще не знала о служебном романе.
	Светлана вздрогнула при словах о любовнике. Ее бросило в жар, голова закружилась. Ей показа-лось, что Наталья знает о нем. Ей стало стыдно. Зря она поделилась тревогой с подругой. 
	-Любовника... При живом муже?
	-А что тут такого? У меня больше года любовник.
	-Как? -удивилась подруга. Ее поразила легкость, с какой она произнесла эти слова, как будто о чем-то обыденном. - И ты так спокойно говоришь об этом. И ты не боишься мужа?
	-Ну, я же не афиширую свои отношения с Андреем.
	-Как? Андрюшка? - за время разговора впервые улыбнулась Светлана. Она представила маленького щуплого пацана рядом с роскошной блондинкой. -Врешь...
	-Что мне врать. Он отличный мужик. Ну и ничего что ростом мал. Зато в постели... - романтическая улыбка расползлась по ее лицу. - Сначала был Эдуард, - улыбка сползла с лица, она погрустнела. 
	-Но, он скоро нашел другую, меня стал забывать. Мне кажется, он ушел в нее с головой. Мы оста-лись просто друзьями. Ты подумай... Положись на меня. Я тебе помогу.
	-В кого, в нее? Ты ее знаешь? - настороженно спросила Светлана.
	-Нет. Я это чувствую. Эдуард неплохой любовник, но...
	Этот разговор оставил заметный след в душе Светланы. На душе стало легче. Все это время Эдуард не выдавал своего желания близости со Светланой, а сама она не решалась. Он был элегантен, вни-мателен но, внешне равнодушен к своей секретарше. Ни кто из сослуживцев не мог заподозрить их в служебном романе. 
	
	В один из теплых весенних вечеров Эдуард, как обычно, ненадолго задержался после работы. Закон-чив дела, Светлана собралась уходить, как в приемную вошла девушка лет восемнадцати. Юная стройная фигура, очаровательное милое личико, короткая юбка, оголяющая красивые ноги, плотно облегающая майка, особенно подчеркивающая и без того красивую высокую грудь. Даже Светлана, не обделенная богом, позавидовала ее красоте. Сразу вспомнилась недалекая юность. И, правда, она хороша. Заметно смущаясь, девушка достала лист бумаги и протянула его секретарше.
	-Извини дорогая но, рабочий день давно кончился, - с ревностью проговорила Светлана. В лице не-знакомки она увидала образ соперницы.
	-Я звонила утром, Эдуард Борисович просил зайти после пяти, - заливаясь краской, чуть слышно проговорила незнакомка.
	-Эдуард Борисович, к вам посетитель. Вы ждете кого-нибудь?  - по селектору спросила Светлана и снова бросила изучающий взгляд на позднюю посетительницу. Та стояла, боясь шевельнуться.
	-Да! Пусть войдет, - прохрипел динамик селектора. 
	-Проходите. И запомни на будущее, - с иронией в голосе, беспричинно ревнуя, дала Светлана совет. - Наш начальник мужчина. И заведение наше солидное. Одежда должна соответствовать деловой обстановке. Вы меня поняли?
	Еще сильнее заливаясь краской, согласно кивнула головой незнакомка и скрылась в дверях кабине-та. У Светы сразу нашлось неотложное дело. Прошло более четверти часа, а посетительница все еще была кабинете. В первый прием столько много времени Эдуард не уделял своим посетителям. Червь ревности стал сильнее грызть измотавшуюся душу. Да, в первый раз она его ревновала. Тихо, как мышь, Светлана подошла к дубовой двери и прислушалась. Но, там тишина. Слишком хорошей бы-ла звукоизоляция. Хриплый голос селектора оборвал все внутри, она кинулась к столу, опрокинув не к месту стоящий стул, и нажала кнопку селектора.
	-Эдуард Борисович, вы меня вызывали? -дрожащим от волнения голосом, заикаясь, спросила она.
	-Нет. Я нечаянно нажал кнопку селектора, - а через мгновение, он показался в проеме дверей. Внешне он как обычно, подтянут и элегантен. В проеме дверей Светлана заметила незнакомку, си-дящую в кожаном кресле с другой стороны стола. Вид ее был спокоен.
	-А почему вы еще здесь? Мне кажется, что вы уходили, - без злобы, мягким голосом спокойно ска-зал Эдуард. - Вы свободны!
	-Я не успела подготовить отчет, - краснея, пробормотала Светлана. 
	-Это не к спеху, идите домой. 
	-Но, я бы...
	-Да что с вами, Света? Подождите минутку. Я только отпущу посетителя, - Эдуард вошел в кабинет, не прикрыв за собой дверь, а через минуту незнакомка, вежливо попрощавшись, покинула прием-ную.
	-Ну, рассказывай, - обратился он к Светлане, когда остались одни. - Что-нибудь с мужем? -он пре-красно понимал причину ее настроения. Давно он заметил перемены в Светлане. Она стала раздра-жительной, смущаться при его появлении. 
	Светлана сидела за столом, боясь взглянуть Эдуарду в глаза, ее всю трясло. Тот подошел, сел на краешек стола и, приподняв голову за подбородок, взглянул ей в глаза. В них не было страха, только желание. Он победил. Больших сил стоила ему эта разлука но, он хотел, чтобы Светлана сама потя-нулась к нему. Значить, в сексе с мужем проблемы. На это он и рассчитывал. Эдуард встал, закрыл дверь приемной и подошел вплотную к Светлане. Та поднялась ему навстречу и, с трудом сдерживая эмоции, прижалась к нему.
	
	-Как я соскучилась, -  ее губы моментально прижались к его губам, голова закружилась, по телу разлилась теплота.
	-Кто это девушка? - на секунду она прервала поцелуй. Эдуард нежно отстранил ее и заглянул ей в глаза.
	-Да я смотрю, ты ревнуешь, - с легкой иронией проговорил он и рассмеялся. - Она еще совсем ребе-нок. 
	-Правда, она хороша? Кто она?  - не унималась Светлана.
	Эдуард прошел в кабинет, достал бутылку вина и сел на диван. 
	-Бывший шеф позвонил. Просил пристроить. Она с детского дома. После школы окончила курсы бухгалтеров но, проблемы с работой. Пройдет испытательный срок, возможно, оставлю, - задумчиво проговорил  Эдуард и потянул Светлану к себе. 
	Внезапно налетевшая истома парализовала волю Светланы. Она расслабилась и, с глубоким страст-ным вздохом, повалилась к нему на колени. Она с нетерпением ждала сказочный сон. Терпеть не было сил. Трясущиеся пальцы судорожно расстегивали пуговицы рубашки, губы ласкали  волосатую грудь. Рука проникла в ширинку, и ощущение горячей пульсирующей плоти унесло ее в нереальный мир. Она не чувствовала его страстных поцелуев, его руку, давно проникшую под тонкую ткань. Душа покинула тело. Она далеко, что назад невозможно вернуться, только сон, райский сказочный сон. И только ближе к одиннадцати Светлана вернулась на землю. Уставшая но, довольная, поздно ночью она вернулась домой.
	-Ты где так долго была? - Юра не спал, он с тревогой посмотрел на жену. - Проблемы на работе?
	Светлана согласно кивнула головой и обессилено повалилась на диван.
	-Ужинать будешь? Я приготовил печень.
	-Спасибо. Я не хочу, - Светлана легла на диван и, ее мысли вновь улетели к Эдуарду, в его кабинет.
	-Что случилось?
	-Ой! Ничего особенного. Просто опять приехали иностранцы. Прости меня. Я сильно устала и хочу спать, - она чмокнула супруга и мгновенно уснула.
	Так продолжалось до самого лета. Светлана делила постель между мужем и Эдуардом. На работе все чаше стали появляться неотложные дела, поздние возвращения с работы стали нормой. Юрий скоро привык к новому ритму жизни жены. В местной газете все чаще стали появляться заметки о преуспевающей фирме, Светлана все чаще мелькала на экране телевизора, в окружении иностран-ных гостей и высокого красивого брюнета, в котором Юра не узнавал позднего визитера. У любяще-го мужа и верного супруга даже не возникали мысли о двойственной жизни любимой супруги. Ве-ликолепно играя в постели, она не давала повода для сомнений и скоро научилась испытывать лег-кий оргазм. Наталья стала лучшей подругой, теперь между ними не было тайн. Часто они выручали друг друга.
	Ежедневные тренировки быстро ввели Юрия в форму и, с разрешением врачей, он решился надеть свой "Ермак". К этому времени к нему вернулась любимая группа, не беда, что полно новичков. Ра-достные ребята, узнавшие о возвращении любимого инструктора, решили взять на себя большую часть нагрузки, лишь бы быть вместе на таежной тропе. Жаль, что Марина, душа группы, не пойдет в этот поход. Она только устроилась на работу, только прошла испытательный срок.
	Светлана, любящая жена, не рискнула отпустить Юрия одного. Эдуард без проблем дал двухне-дельный отпуск. И вот, первый раз в жизни, они вместе на таежной тропе. Две недели пролетели как один день. За этот поход Светлана еще больше поняла любимого мужа, поняла ту силу, которая тя-нет их в горы. Но, силы природы взяли свое. После обеда, в день возвращенья, она вошла в двери приемной.
	-Слава богу! - радостный Эдуард встал ей навстречу, Светлана прижалась к нему. - Ты не представ-ляешь, как ты нужна...
	
	-Ты нужен мне больше, - Светлана припала к губам.
	-Потом! Потом! Есть одно пикантное дельце, - его голос дрожал. - Прошу выручи, только раз, - он усадил ее на диван.
	Непонимающими глазами Светлана смотрела на Эдуарда. В них только холод и ни капельки стра-сти. Ох! Как она ждала этой встречи. Что, за короткий срок он охладел?
	-Понимаешь в чем дело, - Эдуард запнулся, он не знал как начать. - Джек приехал. Нам нужен кон-тракт, а он не идет ни на какие уступки. Нам контракт нужен как воздух. Но в такой интерпретации его подписать мы не можем.
	-Но, чем я могу здесь помочь?
	-Ты должна уговорить его это сделать. Подписать, как выгодней нам. При этом он ничего не теряет. Просто, уперся осел. Чувствует силу и нашу беспомощность. Есть такая порода людей. Они наслаж-даются бессилием других. 
	-Но, как я его уговорю? -непонимающими глазами смотрела на него Светлана. - Ты считаешь, что мне это под силу?
	-Да! Только тебе! Помнишь, как в последний приезд смотрел он на тебя? Он терялся рядом с тобой. И сейчас все интересуется, когда ты приедешь. А упустим контракт, шеф не простит. Ты знаешь, ка-кой он... - Эдуард осекся.
	-Пока я не могу влиять на нашего шефа. Его появление, на фирме, совсем не случайность. Ты что думаешь, Петрович сам ушел на пенсию? Как бы ни так...   - он встал, закурил сигарету.
	-А Джек бабник. Нужно его сделать бессильным. Он не устоит перед женскими чарами. Тебе это под силу.
	-Ты предлагаешь мне лечь с ним в постель? - округлившимися от ужаса глазами, медленно прого-ворила Светлана. - Я замужняя женщина. Был грех, изменила я мужу. Но, я не шлюха, - уничто-жающим взглядом она смотрела в глаза начальника. Тот смутился, отвел взгляд.
	-Нет, не я предлагаю. Мне самому это все неприятно. Но, шеф не остановится ни перед чем. Он зна-ет о наших с тобой отношениях.
	-Что? - Светлана рывком поднялась с дивана. Она походила на хищника, готовящегося к прыжку. Глаза округлились еще сильней, лицо залилось краской.
	-Откуда он знает? Кто ему об этом сказал? - перешла Светлана на крик. Ее всю трясло. -Ты?
	-Успокойся! Я здесь совсем не причем. Ты знаешь, какой он зануда, желает знать все обо всех. Его заинтересовала совместная наша работа по окончании рабочего дня. Он еженедельно проверяет журнал учета рабочего времени. Я тебя предупреждал. Потом проболтался шофер... Он не оставит в покое нас. Лучше будет, если ты поможешь ему.
	-Ни за что! - на него с кулаками бросилась Светлана. - Если я и ложилась с тобою в постель, это не означает, что я должна ложиться в постель с первым встречным, - по спине барабанила она кулака-ми. Ее всю трясло, слезы текли по щекам.
	
	-Успокойся, Светлана, - Эдуард, поймав ее руки, прижал гибкое тело и стал целовать ее влажные щеки. - Все обойдется... Что тебе нужно? Кто разрешил войти? - резко обернувшись, перешел он на крик.
	С ужасом в глазах, в дверях стояла вновь принятая бухгалтер. Она залилась густой краской, руки ее затряслись, она бросилась прочь но, Эдуард поймал ее у дверей приемной.
	-Что тебе нужно? - переводя дух, прошипел он.
	-Вот... - содрогаясь всем телом, протянула бумаги Марина. - Ольга Анатольевна послала меня под-писать. Очень срочно... - по ее щекам текли слезы. Ее всю трясло. От страха, она была готова сва-литься в обморок.
	-Проходи, - немного успокоившись, пригласил ее в кабинет Эдуард. Светлана стояла, отвернувшись к окну. Ее все трясло.
	Практически не читая, Эдуард подписал все счета. 
	-Вот что дорогая Марина, - бросил он испепеляющий взгляд. - Ты только что вошла в кабинет. Ты ни чего не видела и не слышала, - как гипнотизер внушал он испуганной девушке.  - Ты меня поняла?
	Марина испуганно закивала головой. Она действительно слышала лишь последнюю фразу Светла-ны. Она будет молчать, как рыба. Скорей бы к себе, в бухгалтерию.
	-Посиди, успокойся. Выпей воды, - Эдуард сам не находил себе места. Не хватало, что бы узнал весь отдел.
	А через час Светлана, покинув кабинет директора фирмы, с воспаленными глазами, устало упала на диван в кабинете начальника.
	-Что я должна делать? - обречено проговорила она, глядя в пустоту.
	-Вот это другой разговор!!! - облегченно вздохнул Эдуард.
	Незаметно пролетело полгода. Слух о сногсшибательной податливой переводчице быстро распро-странился в узком кругу  делового мира одной небольшой но, довольно богатой страны. Светлана давно привыкла к богатеньким "Буратино", не забывающим одаривать ее дорогими подарками. Так, под давлением шефа, она пошла "по рукам". Маленький блестящий пакетик с презервативом, стал обязательным атрибутом ее косметички. Многие иностранцы познали волшебство ее чар, многому она у них научилась, она была волшебной любовницей но, ее больше всего привлекал Эдуард. Толь-ко с ним она по настоящему испытывало радость полноценного секса. Как ни странно,  несмотря на достаточно широкий круг иностранных клиентов, о ее похождениях мало кто знал. Со стороны она казалась вполне порядочной женщиной. 
	В один из весенних вечеров Юрий дольше обычного задержался у своего друга Сергея. Его отец вернулся из загранкомандировки и привез сыну "видик", большую редкость в те времена. После просмотра боевика Татьяна, жена Сергея, попрощавшись с мужчинами, уединилась в своей комнате, оставив мужчин одних. Те, потягивая холодное пиво, лениво обсуждали иностранный шедевр.
	-Хочешь отличный фильм посмотреть? - перейдя на шепот, по-мальчишески спросил Сергей и, не дожидаясь ответа, из сумки достал кассету. Затем плотнее прикрыл в спальню дверь и вставил кас-сету в магнитофон.
	Увиденная картина ошеломила ранее не видевшего ничего подобного Юрия. Кровь мгновенно уст-ремилась к его голове. Два человека, совершенно голые, лежа на белоснежной постели, страстными поцелуями ласкали друг друга. Вот мужчина оставил в покое красивые груди, губами заскользил к животу. Девушка выгнула спину, обвила его шею руками и широко раздвинула ноги. Громкий стон вырвался из динамика, когда мужчина языком проник в святая святых. Сергей испуганно приглушил телевизор. Все это время он наблюдал за Сергеем. Тот сидел не дыша. Увиденное полностью погло-тила его. Он видел, как под бурным оргазмом извивалось ее красивое тело, как ей хорошо. Сладкая истома захватила и его с головой. Наивный, он не знал, что это только игра.
	
	Поздно ночью, придя домой, он захотел увиденное воплотить в жизнь со Светланой. Ему нестерпи-мо хотелось доставить радость любимой жене. Если хорошо той с экрана, то и Светлане будет, как и той, хорошо.
	-Извращенец! Кто тебя этому научил? - испуганно оттолкнула его Светлана, когда он попытался языком проникнуть в святая святых. 
	-Никто, я сам, - он постеснялся признаться в просмотре порнухи.
	-А ну, признавайся, - Светлана перешла на шутливый тон. -Говори, кто тебя научил?
	Сама она была без ума от одностороннего орального секса но, слишком много мужчин, порой отвра-тительно мерзких, проникали в нее. После них она не могла позволить любимому Юре губами лас-кать ее "рай".
	Юра откинулся на спину. Ему тяжело. 
	Поднявшись на локте, в полумраке, он заглянул Светлане в глаза.
	-Света, а почему у нас нет детей? 
	Сердце Светланы сжалось до боли. Виновной она считала себя. Свою, хоть и по принуждению но, неразборчивую сексуальную жизнь.  Ей показалось, что Юра завел любовницу. Она боялась его по-терять. С тяжелыми мыслями на душе, она поделилась тревогой с подругой. 
	-Ты права. Тебе нужно родить ребенка, - первое, что могла посоветовать Наталья. -Ребенок крепко вас свяжет. Вообще, ты можешь родить ребенка, точней забеременеть?
	-Не знаю.  Я проверялась, все вроде нормально. Юра тоже говорит, что был у врача. С Эдуардом я применяла средства защиты.
	-Презерватив?
	-Нет, он не любит эту игрушку. Разные были способы.
	-Возможно, поэтому ты не беременеешь.  Тогда, может быть искусственное оплодотворение, сейчас такое практикуется. Об усыновлении не может быть и речи. Все равно ребенок будет чужой, - фило-софски рассуждала подруга.
	-Слушай, а что если проблема в Юрии. Ведь он перенес две операции. Попробуй зачать с Эдуардом.
	-Ты что, обалдела! - испугалась Светлана. - Как я мужу представлю чужого ребенка?
	-Не волнуйся, они внешне очень похожи. Юрий вряд ли заметит подмены. Да и рожать совсем не обязательно. Можно сделать аборт.
	-Ага! - укоризненно покачала головой Светлана. - Первая беременность и аборт. Потом вообще не будет детей.
	-Тогда рожай!
	-Тебе легко говорить. У тебя их двое.
	-Ну, как знаешь. Я бы попробовала.
	И только спустя два месяца, Светлана решилась на предложение подруги. Юрий с группой собирал-ся в поход, она отказалась, было много работы. Шли последние тренировки на загородном тренаже-ре, в "Романтике". Дел было много, и он часто выезжал с группой на тренажер. Это был их самый сложный поход. 
	В субботу, проводив Юрия, Светлана с волнением ждала Эдуарда. Еще вчера они договорились о встрече. Сегодня она должна забеременеть, по крайней мере, так ей хотелось. Да ей еще нужно ку-пить новый наряд. В следующий вторник презентация на загородной даче, будут заморские гости. Не к лицу такой женщине щеголять в одном и том же наряде. Эдуард любезно согласился помочь. В условленное время он нажал кнопку звонка. 
	Их близость была волнующей как никогда. Светлане казалось, что она чувствует, как в нее вселяет-ся новая жизнь. Это придало особую остроту ощущений. Она забыла про все на свете. Ей казалось, что не Эдуард, а Юра рядом в постели. Под впечатлением остроты ощущений, поодиночке покидая квартиру, она не обратила внимания на мужчину, сидящего в беседке с противоположной стороны двора. Она не знала, что Юра вернулся, как и не знала, что уж с неделю в ней живет Юрин ребе-нок...
	
	Незаметно пролетела неделя. Юра с группой в горах, Светлана с иностранцем в беседке у самой ре-ки. Как он противен ей, но нужно "играть". Он лапает ее красивое тело, прижимает к себе. Ей тошно, влепить бы ему оплеуху но, выхода нет. Он нажимает Светлане на плечи, ставит ее на колени. Он что, обалдел? Этого еще не хватало. 
	-Давай, доставь мне радость, - раздается пьяная английская речь и из ширинки выскакивает набух-шая плоть.
	-Я не могу этого делать, - протестует Светлана.
	-Ты можешь, ты должна.., - он с силой прижимает Светланину голову. 
	-Нет!!! - пытается вырваться она. - Я не хочу!!! Мне это противно..., - но в этот момент вздыблен-ный член проникает ей в рот. 
	-А ты боялась, глупышка...
	Струя горячей липкой жидкости хлынула к горлу, сработал рефлекс...
	Светлана поморщилась, рефлекс повторился. Она с силой опрокинула Эдуарда с себя.
	-Свет, что с тобой?
	-Уйди! Ты мне противен. Ты поломал мою жизнь, - вставая, закричала она.
	-Свет, что...
	-Уходи. И не волнуйся. Ребенка не будет. Твоего ребенка не будет, - уточнила она.
	-Свет, ты серьезно? - Эдуард не поверил услышанному. - Но, ведь тогда ребенка не будет совсем, - в его голосе чувствовалась радость. Исчезает много проблем.
	Она бросила на него уничтожающий взгляд. Ничтожество. И как она могла поддаться соблазну?
	-Что ты сделал со мной? Да ты мизинца не стоишь... - она уткнулась в подушку и зарыдала.
	Эдуард стоял рядом, не зная, что предпринять. Такой Светлану, он не видал еще никогда. 
	-Ты еще здесь? Вон отсюда подонок, - истерично закричала она. 
	-Ну, это ты круто... Смотри, как бы не пожалеть...
	-О чем пожалеть? Что, уволишь с работы? Я тебе не Марина. Ее ты мог запугать. Меня... - Светлана заскрипела зубами.
	-Если б я ее не принял, все было бы по-другому, - задумчиво проговорил Эдуард.
	-Она здесь совсем ни причем. Она от страху забыла все, как только покинула твой кабинет. Уходи... - и, через минуту Светлана осталась одна.
	По телу шла мелкая дрожь, она закурила сигарету и подошла к раскрытому окну. Глупая. Зачем она так грубо говорила с Юрием? Зачем говорила неправду? Ведь это неправда, она любит его но, что творится с ней, не может понять. Андрея, ни в чем неповинного парня, оберегая Эдуарда, впутала в эти дела. Много глупостей, много ошибок. Да это письмо от Элен подогрело в ней страсти. Была не-нависть но, быстро прошла. Эх, начать все с начала.
	-Марина, милая, не уходи! Потерпи немножко... - рыдая, Юрий прижимал к щеке ее холодную ру-ку. - Уже скоро... Еще немного...
	"Вертушку" резко мотнуло в очередной яме. Тихий стон, едва уловимый на фоне ревущих моторов, говорил, что в ней еще теплится жизнь. Ну почему именно с ним... В чем виноват он перед богом? Правда говорят, беда не приходит одна. Но, сколько можно..? Такое может случиться с любым но...
	-Сильные потоки. Немного помотает. До города минут десять. Садиться будем возле больницы, нас там встречают, - из кабины высунул голову второй пилот. 
	Юрий смотрел на бледное лицо Марины, его сердце разрывалось на части. Как глупо все получи-лось. Ну, зачем он взял ее в этот поход?
	
	Над городом давно нависла темная ночь. Три часа Юрий сидит на стуле напротив операционной. В памяти проплывает вся его жизнь. Сколько радостей, сколько печалей. Вот двери операционной от-крываются и, без маски, из нее выходит хирург.  Юрий быстро встает и с надеждой бросает вопроси-тельный взгляд на хирурга. Тот опускает глаза и отрицательно качает головой. Мир рушится под но-гами. В десятки тысяч раз темней, становится темная ночь. Вторая потеря... Как это много!!!
	Прошло более двух лет. Юра так и остался один. Не мог он найти вторую свою половину. В памяти всегда всплывал образ любимого человека. Со временем прошла злость на Светлану. Он не виделся с ней в течение этого времени но, понял ее и простил, узнав причину измены. Стали известны другие дела Эдуарда, тот распрощался с карьерой. 
	В один из теплых осенних вечеров Юрий, как обычно, гулял по любимому парку. Золотая листва, шурша под ногами, унесла его в далекую юность. Он вспомнил первое свидание. Сколько радости и волнения. Вот и сейчас незаметно, волнение вкралось в душу. В ней стало как-то тревожно. Не зная зачем, он свернул с аллеи на извилистую тропку и, встретил Светлану. Их тропки пересеклись. От неожиданности она замерла, выпустив руку симпатичного мальчугана. Какая-то непонятная теплота наполнила Юрия душу, когда он увидел его. Знакомые очертания лица, волнистая прядь темных во-лос.
	-Как тебя звать? - присел он на корточки и протянул мальчугану руку. 
	-Юла. А тебя?  Ты мой папа?  - в голубых глазах светилась надежда.
	-Да! Я твой папа. Меня тоже звать Юра. Мы тезки, - от волнения, он прижал парнишку к себе. На душе стало тепло и спокойно. Он взял мальчишечью ручку и три человека, не спеша, пошли по из-вилистой тропке. Радостный мальчуган шел между взрослых, стараясь заглянуть тезке в глаза. Как он долго ждал этой встречи. И пройдет еще много лет, прежде чем вокруг все заметят, что они по-хожи, как две капли родниковой воды. 
	Юра.
	Июль 2001г.