	Категория: Фантазии
	Автор: Saint
	Название: Неожиданность
	
	
	Произошло все как сказать неожиданно юзал я по чатам и вдруг имя её заворажило меня,настолько что я прекратил общения зациклился и пошло поехало как по накатанной уговоры ответить но получал игнор. 
	И вот сплю и чувствую что сон улетучивается приоткрыл один глаз и вижу девушку очень красивую необычной красоты таких мало или нет совсем которая начинает играть с моим стержнем да так что дух захватывает потом она перебралась выше и выше вот она уже ласкает мне нос, потом так интересно переходит опять к нему самому и у меня нет сил сдерживать желание я накидываюсь на неё одержимый неизвестно каким  чувством срываю с неё одежду и ласкаю её всю с ног до головы вхожу в неё своим острым язычёк и достаю кажется до самого её начала, она ответно не реагирует просто продолжает наслаждаться моим молодым стройным телом, я начинаю волноваться от такой неожиданности,вхожу в неё также не обращая внимания на неё пытаюсь игнорировать её ласки и тут чувствую горячую струю оттуда куда две минуты назад я вошел с особым смаком неужели она кончила так и не начав,я пробую ещё раз возбудить её и о чудо у меня получается она опять заводится,но так и небращая на меня ни малейшего внимания,я обратил внимание что она подставляет мне свою изящную попку и не упуская момента вхожу туда, и опять она кончает не успев начать. 
	Кажется это продолжалось вечность, на утро я проснулся усталым и моё мужское достоинство если его можно было назвать так после этих утех, но что делать принимаю душ и иду на работу захожу на почтовый ящик и чуть не теряю дар речи, мне письмо от той которая не реагировала на мои просьбы ответить, с фотографией и подробным описанием нашего ночного праздника. 
	И ведь самое что интересное я и представлял её такой как и вышло, больше я такого не с кем не испытывал такой неожиданной и в то же время холодной ночи которая так заводила нас обоих не думая ни о чём. 
	Я рад что мы с ней встретились при таких обстоятельствах и при них же остались. 
	Но как она узнала всё про меня наверно это так и останется загадкой......... 