	Категория: Лесбиянки
	Автор: Изобретатель
	Название: А с веревкой лучше
	
	
	Первое знакомство с ними произошло за городом, на пляже. 
	У голубого озера загорали две нимфы. Они сразу привлекли мое внимание своей своеобразной, неземной красотой, которая бывает у охваченных страстью друг к другу девушек. Которые вынуждены скрывать на людях эту страсть. Девушки при этом кажутся холодными, отстраненными от мира, но при этом пылающими изнутри словно богини. 
	Именно такими и оказались мои нимфы Их бронзовые, загоревшие тела не особо скрывали беленькие купальники. На них постоянно с завистью глазели мужчины, сидящие рядом со своими толстыми женами и негодующе посматривали, те самые толстые жены. 
	Несколько раз, во время купания наши взгляды пересекались и я замечала, что они смотрят на меня с таким же удовольствием как и я на них. Без ложной скромности скажу, что посмотреть было на что. Я блондинка, очень светлая, почти белая. Совсем маленького роста (152 см.), С маленькой грудью, но почему то большими, вечно торчащими сосками. Еще мое большое достоинство - это маленькая кругленькая попка, которую всем хочется потрогать. 
	Когда они пошли купаться я смогла рассмотреть их получше.  
	Одна из них была стройная девушка с темными длинными (ниже плеч) волосами, с не очень большой грудью примерно второго размера, небольшой талией и с немного плосковатыми на мой взгляд, но все равно очень аппетитными ягодицами. 
	Вторая же была просто богиня красоты (на мой взгляд). Высокая, примерно метр семьдесят девушка, со светлыми волосами, совершенно бронзовой кожей, совершенно шаровидной грудью наверное третьего размера, настолько идеальной формы , которая бывает разве что у порномоделей. Такой же прекрасной была талия и роскошный зад. 
	Одним словом глаз не оторвать. 
	Не подумайте, я не лесбиянка, у меня никогда не было связи с женщиной, просто иногда я любуюсь на красивые тела. 
	Но на этом все и закончилось. 
	В следующий раз я повстречала их снова вдвоем в кафе-мороженом. Свободных мест почти не оказалось и я спросив разрешения, подсела к ним. В итоге мы познакомились. 
	Постепенно между нами возник неторопливый разговор и я узнала, что их зовут Лена и Карина и что они снимают неподалеку дачу. Опять же, слово за слово и они пригласили меня в гости. Расплатившись, мы вышли на улицу. Минут через двадцать мы вышли к их даче. Это оказался небольшой зеленый домик. С двумя маленькими комнатками и кухней. В одной из комнат стояла кровать. Мы сразу сели за стол и Лена предложила выпить за знакомство. Разлив вино она предложила тост за встречу. 
	После двух или трех тостов я почувствовала, что пьянею и предложила развеяться, например потанцевать. 
	После нескольких быстрых, энергичных танцев, заиграла тихая, романтическая мелодия. 
	О моему это была одна из баллад "Металлики". 
	Лена, как галантный кавалер подошла ко мне и с поклоном предложила белый танец. Я встала, положила руки ей на плечи, а она взяла меня за талию. Карина в это время сидела на стуле и смотрела на нас. По ходу танца я все ближе и ближе оказывалась к Лене, пока в какой-то момент почувствовала, что груди наши соприкоснулись. Руки Лены при этом стали опускаться все ниже и легли на мои ягодицы и стали легонько их поглаживать. 
	Я смутилась и посмотрела на Карину, которая поймав мой взгляд, поднялась со стула и подойдя ко мне сзади, положила одну руку на мою правую грудь, а второй рукой стала пробираться между моих ног прямо к трусикам. 
	- "Ой, может не стоит, я не знаю, ох:,я вообще то не уверена."- забормотала я, пытаясь отстранить их руки от себя. 
	
	Лена с Кариной переглянулись и Карина сказала: 
	- "Дорогая! Я вижу что ты желаешь быть соблазненной, но тебе трудно решиться потому что с тобой это впервые, но есть кое-что, что может тебе помочь расслабиться." 
	- "Хочешь попробовать?" 
	- "Да." - выдохнула я. 
	- "Лена, достань пожалуйста веревку" - попросила Карина и повернувшись ко мне добавила: 
	- "Не бойся, мы не кусаемся." 
	Лена принесла веревку и нежно заведя мои руки за спину, связала их там крест-накрест. 
	Карина в это время стала расстегивать мою рубашечку, обнажая мою грудь. 
	- "Ой, какие они у тебя маленькие, ого какие клевые сосочки я тут вижу." - ворковала Карина лаская мою грудь. 
	Лена закончила связывать мои руки и стала стягивать с меня юбочку. 
	Я осталась в одних трусиках. После этого она сзади прижалась ко мне, одной рукой нежно схватилась за мою грудь, слегка защемив сосок. От чего у меня защекотало между ног, стало горячо и мокро. 
	Другой рукой Лена стала поглаживать меня между ног, через тонкую ткань трусиков. 
	Карина прижалась ко мне спереди и стала целовать в мочку уха, щекоча остреньким язычком. 
	Хоть ласки доставляемые женщиной для меня и противоестественны, но ласкаемая двумя столь прекрасными созданиями, я стала очень сильно возбуждаться. 
	Ожидаемого в такой ситуации чувства вины я не испытывала, ведь руки мои были умело связаны и я не могла помешать соблазнению, впрочем мешать и не хотела. 
	Скоро с меня слетели и трусики и я инстинктивно сжала ноги. Но девочки уже достаточно насладились моим телом и Лена сказала Карине: 
	- "Я думаю, наша скромница, еще не совсем открылась, пора бы уже идти на кровать" 
	И они потащили меня на кровать. Уложили на спину и Лена стала привязывать мою левую ногу к стойке кровати, а Карина взялась за правую которая все еще оставалась прижата к левой. 
	- "Ну-ну, расслабься" - сказала она мне и я зажмурившись отпустила ногу. Катя привязала ее к другой стойке и я обнаружила, что лежу полностью связанная, голая, с раздвинутыми ногами которые не могу сжать, а меня бесстыдно разглядывают обнявшись, две полуголые девицы, да мало того - лесбиянки!   Ужас да  и только! 
	Но несмотря на это я нахожусь в жутком возбуждении и жду не дождусь, что же будет дальше. 
	Но девочки не прыгнули на меня, а устроили нечто вроде стриптиз-танца с раздеванием друг друга и только после этого вернулись ко мне. 
	Карина улеглась между моих раздвинутых ног на четвереньки и спросила, лизал ли мне кто между ног. Я ответила, что нет ноги, но из-за веревок ничего не вышло. Тогда Карина наклонилась на до мной и поцеловала прямо в пышущую жаром промежность. Я охнула. А она схватилась губами за клитор и стала его сосать имитируя движения по мужскому половому члену. Меня от этого будто током пробило и я стала двигаться, насколько позволяли веревки, в такт ее движениям. 
	Но больше я ничего не увидела потому, что мне на живот уселась Лена и взявшись руками за мои груди стала целовать меня в губы. 
	От всего этого обилия ласк я сразу стала кончать, чем сильно порадовала обеих девушек. 
	- "А теперь, кое-что напоследок." - сказала Лена и они с Кариной слезли с меня, отвязали ноги от стоек кровати и стали тянуть к стойкам находящимся над моей головой. 
	
	Там и привязали. Теперь я оказалась еще в более беспомощном положении. Мои ноги оказались еще более раскорячены, а промежность смотрела вверх. 
	- "Посмотри-ка, а там она оказывается еще девочка" - сказала Карина, проведя пальчиком по дырочке ануса и обернувшись сказала Лене: 
	- "Лен, я пока ее приготовлю, а ты принеси пожалуйста" 
	Я еще подумала, что же она собирается принести, но мысли мои прервали действия Карины. Она взяла крем, вставила горлышко тюбика прямо в мою дырочку и выдавила туда почти половину. 
	Сильное ощущение холодного крема заставило меня сжаться, но ловкий палец Карины проник внутрь и стал двигаться там проталкивая крем. 
	Вернулась Лена. Она несла в руке что-то огромное. Это было подобие мужского члена, только их было два на одном основании. Один был потоньше, а другой был настолько велик, что я с трудом поверила, что он способен куда-то влезть. Но по мер того как Лена подходила все ближе и чем шире становилась ее улыбка, ч с ужасом смешанным с возбуждением, стала понимать, что ЭТО для меня. 
	Мне давно хотелось попробовать быть оттраханной в оба отверстия сразу, но я не знала что это все же случится, да еще в таком беспомощном положении.  
	Лена подошла вплотную и стала вводить сначала кончик одного , а потом и другого члена. Потом сразу вставила глубоко внутрь от чего я сразу задохнулась, а потом стала водить вверх-вниз имитируя половой акт. 
	Я просто блаженствовала. Другой рукой она стала тереть мой клитор, а Катя стала ей помогать, массируя мою грудь. 
	Мне было немного больно в заднем проходе, но все более усиливающееся чувство от второго члена, заставляло забыть обо всем. 
	Очень скоро я забилась в сильном оргазме, который по словам девочек продолжался почти десять минут.  
	После этого, девочки, сами немного уставшие от ласк, быстро освободили меня от пут и членов и ополоснувшись мы отправились дальше пить вино. 
	- "Извини конечно, что пришлось тебя связать, но ты никак не могла сама избавиться от ненужной жеманности и полностью отдаться страсти. Кажется со связыванием получилось гораздо лучше. Да и если честно, нам самим давно хотелось связать такую симпатичную конфетку, какой оказалась ты." 
	- " Да," - согласилась я - "это конечно было супер." 
	После чего мы попивали вино, смотрели телевизор, сидя обнявшись на диване и игриво ласкали друг друга. Но постепенно наши ласки стали более страстными, а затем нами овладело давно жаждуемое нами чувство. (К моему сожалению уде без веревок. прим. автора)  
	Написано по реальным фактам. 
	Возможно напишу продолжение, если снова встречусь с ними! 