	Категория: Экзекуция
	Автор: Ольга
	Название: Как я стала рабыней
	
	
	Не так давно я познакомилась с очень приятным во всех отношениях мужчиной. Я уже давно ни в кого не влюблялась, а тут... любовь просто ворвалась в мою жизнь. 
	Мне чуть больше 30. Я симпатичная, хотя и полноватая дамочка. Но мужчинам я почему-то очень нравлюсь и все хотят меня затащить в постель. 
	Этот мужчина не стал исключением . Сразу после первого свидания нам захотелось более тесного общения и он предложил поехать к нему послушать музыку и выпить по бокалу шампанского. Я согласилась. 
	Мы прекрасно провели вечер. Великосветская беседа плавно перешла в пылкие объятия и страстные поцелуи... Он был великолепен! Нежный , ласковый, страстный, сильный! Я была на седьмом небе от счастья! Вечер подошел к концу. Я дама замужняя и ночевать мне положено дома, поэтому нам нужно было расставаться. И мы договорились о будущей встрече. Дома я все вспоминала его ласки и думала:"Наконец я нашла своего мужчину!!!" 
	Наступил день долгожданной встречи. 
	Я пришла к нему домой как мы и условились. Он встретил меня в дверях, нежно поцеловал и сказал что нам нужно серьезно поговорить. 
	Я слегка удивилась и, честно говоря , очень разволновалась.  
	Он сказал: 
	- Ты очень хорошая и страстная женщина, ты мне очень нравишься и я бы хотел продолжать с тобой встречаться. Мне нужно знать, любишь ли ты меня! Говори, только честно! 
	-Да, любимый! Очень люблю! 
	-Ты хочешь, чтобы наши отношения продолжались? 
	-Конечно хочу! Я всю жизнь ждала именно такого мужчину! И не хочу тебя терять! Но к чему все эти разговоры? 
	-Я хочу поставить тебе одно непременное условие. Мы будем встречаться и я буду тебя ебать во все дырки , как ты любишь, но ты должна мне бесприкословно подчиняться! Полное повиновение! Я хочу чтобы ты стала моей рабыней! Я буду всячески унижать тебя и пороть когда захочу и ебать во все дырки столько сколько захочу и когда захочу! Обычный секс мне не нужен! Думай! Или ты принимаешь мои условия или .... дверь открыта, можешь уйти, но запомни, больше мы никогда не увидимся!!!! 
	Я была в шоке от его слов! Слезы навернулись на глазах. Я так люблю его , а он.... Меня мучали сомнения. Я очень боялась рабства и особенно порки. Но и расстаться с ним я просто не могла! Я высказала ему мои сомнения. На что он мне ответил: 
	- Не бойся. К порке я буду тебя приучать постепенно. Тебе еще понравится и ты будешь умолять меня тебя выпороть! Да и я вовсе не садист, просто мне нравятся эти фантазии и мне нужна сучка с которой я все это мог бы проделать! Ты согласна быть этой сучкой? 
	-Да , -тихо сказала я  
	-Тогда запомни, у тебя теперь нет имени, ты просто сука и рабыня. Поняла, сука? 
	-Да, поняла. 
	-И после каждого ответа, добавляй хозяин или господин. Поняла, сука? 
	-Да, господин. 
	-Молодец, сучка, быстро усваиваешь! Чувствую из тебя получится отличная рабыня! А теперь раздевайся догола. И одень вот это. 
	Он протянул мне сверток. Развернув его, я увидела ажурный поясок и чулки. Молча я оголилась и одела, то что мне приказал мой хозяин. 
	Он подошел ко мне , окинул меня критическим взглядом и кажется остался доволен. Оставив меня стоять голую по середине комнаты, он пошел и удобно уселся в кресло. 
	Я не знала что мне делать, мне вдруг сделалось так стыдно!!! Он молча сидел в кресле и разглядывал меня с ног до головы. Выждав минут пять, он приказал строгим голосом подойти к нему. Я подошла. 
	
	-Опустись на колени перед хозяином, сука! 
	Я встала на колени. Лицо мое запылало о стыда. 
	-Стыдно , сучка? Хорошо! Теперь запомни, ты всегда должна будешь стоять передо мной на коленях и ходить при мне ты будешь теперь только на четвереньках! Запомнила , сука? 
	Я попыталась было возразить, но он сразу же отвесил мне увесистую оплеуху. И я тихо ответила: 
	-Да , хозяин. 
	А теперь , я приготовил для тебя ,моя рабыня, подарки. Он открыл какую-то коробочку и достал.... ошейник!  
	-Теперь всегда в моем доме ты будешь носить этот ошейник , в знак полного преклонения передо мной и полного подчинения мне! 
	-Слушаюсь, хозяин,- вырвалось из моих губ. Мне было страшно, но я почувствовала что почему-то возбуждаюсь. 
	Господин застегнул ошейник на моей шее и пристегнул к нему короткий поводок. 
	-А это чтобы всегда держать суку на поводке и выгуливать ее! Но это еще не все, сучка, я буду приучать твои соски к боли!  
	Он достал специальные зажимы для сосков и закрепил их на моей груди. Я застонала от боли, но не посмела сопротивляться! Он говорил так властно и требовательно, что я сама не заметила как стала ему подчиняться. Тем временем боль в сосках утихла и мой хозяин заметил , что я перестала стонать. Он тут же посильнее зажал соски, так , что я взвизнула. 
	-Терпеть, сука! А теперь я разрешаю тебе встать, но я тебя буду держать на поводке.  
	Я послушно встала и он повел меня к зеркалу.  
	-Посмотри как ты выглядишь , рабыня. 
	Я подняла глаза и обалдела! В зеркале стояла симпатичная пухленькая женщина в поясе и чулках, с ошейником на шее , с зажимами на сосках , да еще и на поводке! Ну, точно сука! Я сама безумно возбудилась от этого зрелища! Писюшка моя намокла, и от этого я покраснела еще больше! 
	Хозяин с удовольствием заметил мое смущение и возбуждение и приказал мне встать на четвереньки! Я приняла позу рабыни. Хозяин, дернул за поводок и приказал мне идти на четвереньках. Так он водил меня по комнате, называя всякими непристойными словами, да еще и погонят меня стеком, как скотину! Я чувствовала себя очень униженной. И сказала хозяину, что больше не могу выносить все это. Он казалось, ждал этого: 
	- Таааак, сука, а теперь ты получишь первый в своей жизни урок послушания!  
	Он оставил меня стоять на  четвереньках и медленно стал снимать с себя ремень. Затем зажал мою голову между ног и начал порку. Сначала удары были редкие и не сильные, затем все более ритмичные, и все время приговаривал: "Привыкай, сучка! Я теперь тебя часто буду учить! Получай , малышка! Что нравится, сука, быть рабыней? " 
	Порол он не очень больно, но стыдно было мне ужасно!Я с ужасом начинала понимать, что мне это нравится! Под конец порки он пару раз очень сильно меня ударил ремнем, так, что я взмолилась о пощаде. Он прекратил меня наказывать и сказал: 
	-Понравилось, сука? 
	-Да, хозяин,- честно призналась я. 
	Тогда он приказал мне раздвинуть пошире ноги, что я сразу же сделала. Должна признаться, что после этого урока послушания  я стала и правда очень поддатливая и услужливая. Мой господин был очень доволен мной. Он ощупал мою промежность: 
	- Потекла рабынька! Сука, почувствовала хозяина! Молодец, шлюшка! Теперь ты готова к ебле! 
	
	Мой любимый ебал меня долго и сильно! И в пизду, и в жопу, и в рот! Я ощущала себя настоящей блядью! Оказывается это так приятно , когда хозяин унижает сучку, порет и ебет! Одним словом, я была благодарна моему господину, за те новые ощущения, которые испытала! Но на этом мои унижения не закончились. Хозяин приказал мне идти с ним в ванную. Он вел меня на поводке, а я как послушная рабыня шла на четвереньках. Там он приказал мне совсем все с себя снять, оставить только зажимы на грудях. Он снял с меня ошейник и приказал забраться в ванну. Сам встал передо мной.  
	-На колени, сука ! Теперь я посвещу тебя в рабыни. Я буду мочиться тебе в лицо. А ты должна будешь открыть рот и пить мочу хозяина! 
	Я хотела было возмутиться, но тут же получила хорошую затрещину, еще одну, еще и еще! Я поняла, что должна пройти все до конца! И я подчинилась! Горячая струя мочи лилась мне на грудь, потом хозяин направил струю мне в лицо. Я не торопилась открывать рот . Хозяин понял мою хитрость, схватил меня за волосы и дернул голову назад. Ротик мой приоткрылся. 
	-Пей, сука! Наслаждайся! Хозяин будет часто тебя поить своей мочей! 
	Струя потекла мне в рот и мне ничего не оставалось делать как глотать эту солоноватую жидкость. 
	Я была унижена до предела. Мой мучитель остался доволен. 
	Я уже надеялась, что сейчас мне будет разрешено помыться и на этом все закончится. Но у него были другие планы в отношении меня! Он запретил мне мыться: 
	- Ты должна пахнуть мочей хозяина! 
	Я так хочу, сука!  
	Он приказал мне вылезти из ванны и встать напротив на четвереньки лицом к нему. Я подчинилась. Униженная, затраханная, выпоротая, обоссанная сучка, я стояла перед хозяином на четвереньках, мои пухлые сиськи тяжело свисали вниз, на сосках все еще были зажимы! Вот было зрелище!!!!! И еще он приказал мне открыть рот и смотреть ему в глаза, а он в это время мылся под душем и приговаривал , как приятно принимать душ и иметь чистое тело!  
	Закончив свой туалет он сказал: 
	-Молодец, малышка! Ты все очень хорошо делала, ты прекрасная ученица и скоро станешь отличной рабыней!  
	Он потрепал меня по щеке в знак одобрения.  
	- Но это , моя милая обоссанная сучка, еще не все!!!!!!! Нужно закрепить в твоем сознании твое рабское положение! А для этого я тебя еще накажу, но уже не ремнем а плеткой ! Чтобы ты четка знала , кто здесь хозяин и господин! А кто похотливая  сучка и покорная рабыня! 
	Сказав это он одел мне обратно ошейник , взял меня на поводок и повел опять на четвереньках в комнату. Достал плетку, провел ею по всему моему телу... 
	Должна признаться, что плетки я очень испугалась и задрожала от страха всем телом. Хозяину это очень понравилось и он довольный приступил к экзекуции. Сек он меня с душей, но не зверствовал. Мне было больно, удары плетью заставляли меня стонать и покрикивать, но унижение мое было сильнее боли!!!!!! Я понала, что отныне, я РАБЫНЯ! Рабыня моего любимого хозяина!  
	Он прекратил порку и похвалил меня. Снял ошейник и разрешил принять душ. Он сам помыл меня. Говорил мне всякие ласковые слова и был очень нежен со мной. Я почувствовала, что снова возбуждаюсь. Мой любимый снова овладел мной, но на сей раз я уже не была рабыней, а была просто любимой женщиной!  
	Вот такая история приключилась со мной. Наверное кто-то меня осудит, а кто-то быть может даже позавидует. Мы и теперь любовники. Нам очень хорошо вместе. Я не всегда рабыня, но когда мой хозяин хочет поиграть в эту игру, я с радостью соглашаюсь и с нетерпением жду порки.... 