	Категория: Лесбиянки
	Автор: Изобретатель
	Название: В первый раз с веревкой
	
	
	Письмо про первый раз с веревкой. 
	Это письмо мне написала девушка, с которой я переписываюсь уже давно. Она является давней поклонницей связывания. К тому же она еще и бисексуальна. 
	А свою любовь к женщинам она открыла в себе случайно,  о чем и написала в своем письме, отрывок из которого я представляю: 
	Мне было 14 лет. Я была небольшого роста, а именно 152 см. Этакая миниатюрная дюймовочка, правда с уже довольно развитой грудью, но узкой попкой. 
	Уже в те времена я иногда тайком покуривала в коридоре, на лестнице и часто встречала там же женщину лет тридцати, которую звали Елена. Она никогда не ругалась на меня и более того, позволяла мне курить вместе с нею. Мы сидели, болтали. Иногда я обсуждала с нею свои девичьи дела, мальчики и первые сексуальные опыты. 
	И вот сейчас я рассказывала ей о том, как недавно была с компанией в лесу, несколько девочек и мальчиков и от нечего делать стали играть в разбойников. В общем получилось так, что я оказалась в плену. Мальчишки привязали меня к дереву, что называется "с головы до ног". А потом завязали мне глаза и стали тискать меня и играть в "угадай-кто-меня-поцеловал". Это продолжалось около получаса, после чего они меня все-таки развязали. Но за это время, пока я стояла привязанная к дереву и не могла пошевелиться, я испытала такие чувства, которые бывали только, в те минуты, когда я терла себя пальчиком между ног. 
	Елена засмеялась и сказала, что уж это то она мне сможет объяснить. 
	Немного подумав, она добавила, что могла бы сделать кое-что для меня. Она встала и сказала мне идти за ней и пригласила меня к себе в квартиру. 
	Елена включила телевизор, достала кассету и вставила ее в видеомагнитофон. 
	-"Тут ты найдешь ответы на свои вопросы" - сказала она - "а я пока пойду в ванну навести прическу" - сказала она и ушла. 
	Я стала смотреть. Началось все с того, что двое мужчин привязывали полуголую женщину спиной к дереву. Она не сопротивлялась. Даже было похоже, что ей это нравится. Ее руки были привязаны вдоль тела, а ноги сильно раздвинуты. 
	Когда они закончили, она оказалась полностью привязанной. Тогда один из мужчин сорвал с нее лифчик и моему взгляду открылась ее грудь. Мужчины припали к ее грудям и стали сосать соски и я почувствовала приятное щекотание между ног. Я поправила трусики и опасливо оглянулась в сторону ванной, где находилась Елена. Но там было тихо ,я успокоилась и стала смотреть дальше. А мужчины уже стягивали с женщины трусики и когда наконец им это удалось, они стали гладить ее руками прямо между ног, одновременно целуя груди. В этот момент вошла Елена. Она посмотрела на экран, улыбнулась и сказала: -"Ну, что теперь тебе понятно, почему мальчикам правится связывать девочек и почему девочкам нравится быть связанными?" 
	-"Не совсем?" - ответила я. 
	-"Если ты захочешь, то я могла бы тебе объяснить это наглядно. Как женщина - женщине?" 
	Я почувствовала странное возбуждение и после секундной паузы ответила -"Да, я согласна". 
	-"Тогда ты должна дать обещание слушаться меня во всем, мне нужно твое полное доверие и я тебя не разочарую. Хорошо?". 
	-"Да". - снова сказала я, а в голове мелькнула мысль "неужели она меня сейчас поцелует". Я слышала про лесбиянок и эта мысль меня возбудила сильнее фильма. 
	-"Тогда, для начала тебе следует снять рубашечку". 
	Я подчинилась и осталась в маленьком лифчике. 
	-"О! Как ты прекрасно сложена, какой упругий и плоский животик". - проворковала Елена, проведя рукой по моему животу, от чего меня пробила легкая дрожь и захотелось убежать. 
	
	-"А, у нас еще и лифчик. Его дорогая моя тоже придется снять. 
	-"Зачем же лифчик?" - забеспокоилась я. 
	-"Ох,ох - мы уже стесняемся" - со смехом добавила она и стала помогать мне расстегивать крючки. 
	Лифчик упал на пол, Елена погладила мои  груди, провела пальчиком по вздернутым соскам, которые стали предательски твердеть, выдавая мое возбуждение. 
	-"Какие они у тебя ладненькие и наверное очень вкусненькие". - захихикала Елена и увидев мое смущение - добавила: "Хочешь я тоже сниму свой, чтобы тебе было веселее?". 
	И не дожидаясь моего ответа, она скинула халатик, сбросила следом свой лифчик и осталась в одних трусиках, после чего крутанулась, чтобы я смогла ее рассмотреть со всех сторон. 
	Она была восхитительна. Брюнетка, выше меня ростом, с грудью третьего размера. Груди были похожи на мячики и я подавила сильное желание их потрогать. У нее был гладкий живот никогда не рожавшей женщины. Ее ягодицы, которых совсем не скрывали мини-трусики, были похожи на два почти идеальных полушария. В общем она была не просто хороша - она была восхитительна. 
	-"Так, а теперь давай-ка сюда свою ручку" - С этими словами она взяла мою руку, 
	завязала на запястье веревку, завела руку за спину. Потом взяла вторую руку и связала запястья за спиной. После этого, обняв меня руками, обмотала веревку вокруг живота, привязав руки к телу, чтобы я не могла ими двигать. 
	-"Не туго?" - спросила она и достала еще веревку, которую стала обматывать мне  вокруг груди, так что кольца ложились выше и ниже грудей. Сделав восемь витков она стала обматывать ниже и ниже, завязав узел на талии. Мне было довольно тесно и немного трудно дышать, но я уже стала чувствовать то ощущение, когда я стояла около дерева. Еще, к большому своему смущению, я заметила, что меду ног у меня стало намокать.  
	Но Елена этого пока не видела, она повела меня к кровати и поставила около нее. 
	-"Теперь дорогая, придется расстаться с шортиками". 
	Она расстегнула пуговички и стянула с меня шорты. А потом немного подумав и трусики. 
	В результате я стояла перед ней совсем без ничего, с крепко связанными за спиной руками. Грудь, из-за обтягивающих веревок была выпячена наружу. 
	Елена склонилась над моими ногами и затянула веревочную петлю на лодыжках, сжав их вместе. Затянув узел, она села на кровать, а меня развернула лицом к себе так что я оказалась стоящей у нее между ног. 
	-"Куколка ты моя, давай-ка посмотрим, что у нас там?" 
	Она положила обе руки мне на попку и стала пальчиками пробираться в глубь. Конечно же там было все горячо и мокро, что она сразу заметила. 
	Я попыталась было протестовать, но руки мои были умело связаны, а то что ноги были плотно сжаты ей совершенно не помешало потому, что у меня там как говорится "ветер свищет". Так что ее рука свободно пролезала. 
	После беглого осмотра ее руки вернулись обратно на мои половинки, стали поглаживать их. Потом она сжала мою попку и отпустила. 
	Дальше она прикоснулась к волосикам у меня между ног, пощекотала немножко и сказала: "Пора бы и прилечь". 
	Я с ней была согласна, так как ноги держали меня уже с трудом. Она помогла мне лечь на кровать, развязала мне ноги и сказала: "А теперь последние приготовления". 
	Она достала широкий ремень, при виде которого я сначала испугалась, но она стала просунула его у меня под спиной, застегнула пряжку на животе. Получилось немного туго но ремень был широкий и не доставлял неудобств. Она взяла веревку, привязала один ее конец к лодыжке и просунув веревку через ремень притянула ногу к телу, так что пятка коснулась ягодицы. Оставшейся веревкой привязала голень к бедру, окончательно зафиксировав ногу. Когда она делала тоже самое с моей второй ногой, я почувствовала, что губки моей щелки раскрылись и я вдруг представила положение в котором сейчас нахожусь. Кошмар! Я лежала связанная и раскоряченная. Более беспомощного положения трудно было представить. А передо мной сидела полуголая лесбиянка и связывала мне ноги. 
	
	Наконец она закончила связывать и склонилась надо мной. 
	-"Скажи, а тебя когда-нибудь целовала женщина?" - спросила она. 
	Чуть дыша я сказала что нет и Елена поцеловала меня в губы. Проникла своим язычком мне в рот, провела по деснам. Мне захотелось ее обнять но я не могла даже пошевелиться. 
	Она стала целовать. Щекоча язычком мою шею, потом плечи, потом дошла до груди, ухватила губами за сосок, втянула его в рот, немного прикусила зубками и стала сосать заставляя меня ерзать по кровати. Наигравшись с моими грудями она стала целовать мой живот, потом сразу перешла на бедра, коленки. Потом стала ласкать внутреннюю сторону бедра и вдруг я ощутила поцелуй прямо в бутончик между ног. Это принесло мне такую волну ощущений, что мне было уже все равно что это женщина целует меня. Мне хотелось чтобы это продолжалось еще и еще. Поцелуи Елены становились все сильнее и сильнее, потом перешли в обсасывание моей "штучки", которую я всегда любила ласкать пальчиком. 
	От ее ласк мое тело непроизвольно задергалось. Я ощутила волну за волной накатывающие на меня и которые наконец взорвались золотым огнем в моей голове. 
	Когда я открыла глаза Елена сидела возле меня и гладила мою грудь. 
	-"Поздравляю с первым в жизни оргазмом, дорогая моя. Ну, я думаю на сегодня хватит, но если хочешь ,то скоро обязательно продолжим твое обучение". 
	-"Да!" - Сказала я со счастливой улыбкой на лице - "Обязательно продолжим". 