	Категория: Группа, Инцест, Бисексуалы
	Автор: Вадик Больной
	Название: Оргия под кокаином
	
	ОТ АВТОРА 
	Все персонажи из этого рассказа вымышленные. Никакого  Олега  не существует, не существует также Лерочки и его мамы. Но я правда работаю оператором на студии кабельного телевидения,  и  время  от времени мы с шефом снимаем андеграундные порно-клипы.  Я  даже  снимался в одном  фильме,  но  одетым  и  не  трахался.  Надеюсь,  кто-нибудь из читателей смотрел мои фильмы.      
	Однажды теплым летним вечером в моей квартире раздался  звонок в дверь. Родители были на даче, я  спокойно  попивал  красное  вино из бокала и был немного пьян, так что не сразу отреагировал.  Пришлось надеть на ноги тапочки и снять с двери цепочку. Когда я,  наконец, вышел, передо мной стоял Олег, сосед из квартиры  напротив, мой ровесник. Он глупо улыбался, и я понял, что он пьян  гораздо больше меня.    
	- Хочешь развлечься и помочь нам немного?, - вместо  приветствия спросил он.  
	- Нам - это кому?  
	- Мне и моей маме. Мы столкнулись с небольшой проблемой.  
	- Какого характера проблема?, - поинтересовался я,  предчувствуя подвох.  
	- Ну, - протянул он, - мы немного выпили, посмотрели кино, и  решили поразвлечься. Ты говорил, что работаешь оператором на  кабельном телевидении, и что у тебя есть дома хорошая  камера,  вот  мы и подумали, - он опять хихикнул, - что твоей квалификации достаточно для съемки небольшого фильма.    
	Я начал догадываться, о чем он говорит.  Среди  наших  общих  друзей ходили какие-то слухи о странном и  распущенном  поведении  матери Олега, и, признаться, я им верил. Как-то мне пришлось быть  свидетелем сцены, когда в моем присутствии Олег облапал за задницу свою мамочку, а она не подала виду. Это  так  возбудило  меня,  что я поспешил вернуться домой.  
	Работая на телевидении, я имел доступ к  фильмам  не  совсем  приличного содержания - если быть точным,  это  была  порнография  разного качества. Среди них встречались фильмы и с участием  подростров, так называемый семейный секс, и Олег переписал у меня не  один такой фильм. А однажды, когда мы с ним смотрели  отрывок,  в  котором какой-то парень ебал свою сестренку  в  школьном  платье,  Олежек достал свой член и в открытую стал мастурбировать.  Девочка на экране стонала и извивалась сидя на брате, две  ее  косички  хлестали по плечам, а мы с Олегом онанировали. После  этого  наши  отношения стали более доверительными, и мы часто смотрели  вместе  порно. Не так давно мне удалось стать обладателем редкого фильма,  в котором двое школьников насилуют молодую училку.  Мы  с  Олегом  долго спорили, настоящие это съемки или игровые он  утверждал,  что какая-то преподавательница, наверное, соблазнила и  предложила засветиться на пленке двум своим ученикам, но я  говорил,  что  все взаправду: дело в том, что  это  я,  я  собственной  персоной  производил съемку.  
	Вот как было дело. Я обладаю хорошими связями в области  видеобизнеса, в том числе и не совсем законного. Не спрашивайте меня, как я познакомился с тем  человеком,  который  предложил  мне  заснять на камеру тот фильм. Я могу только сказать,  что  получил  500 баксов за два часа работы. Двух школьников нанял тот же человек, что дал мне этот заказ. Мы с ними сидели в  хорошо  освещенном и пустом складе в подмосковье и  пили  пиво.  В  центре  зала  стояла большая кровать, а сам склад был звукоизолируемым,  как  я  понял позже, чтобы никто снаружи не услышал криков.  
	Актеры храбрились, рассказывали пошлые шуточки. Я допил вторую бутылку и стал настраивать камеру. Через час  к  дверям  тихо  подъехала машина. Человек, нанявший меня и Колю и Женю, двух  актеров, вошел и позвал нас помочь. На заднем сиденье лежала симпатичная молодая женщина, ее руки и ноги были связаны  бечевкой,  а  рот заклеен скотчем. Светлые волосы разметались по сиденью.  Судя  по всему, она была вусмерть пьяна. Наверное, шеф напоил эту  девченку где-нибудь в баре, а потом в подворотне связал и привез сюда. Правда, по ее дешевому, но строгому костюму не  было  похоже,  что она ходит в бары. Неужели, он и в правду снял училку?  
	
	Мы перенесли ее на постель. Шеф дал последние  распоряжения,  и я взял в руки камеру. Коля из глубины зала подошел  к  кровати,  постоял, затем наклонился и провел ладонью по щеке девченки;  она  приглушенно застонала. Актер произнес  заранее  прорепетированную  фразу, что он, мол, любит таких покорных преподавательниц литературы. Я подошел поближе и направил объектив на ее  блузку,  зная,  что сейчас произойдет по сценарию. Колина рука появилась в  кадре  и стала медленно гладить грудь нашей жертвы. Около минуты он  лапал ее, потом сел на кровать, приподнял девочку и обнял сзади.  В  его руке появился большой нож, которым Николай стал резать  блузку. Скоро наружу выглянула грудь примерно четвертого размера, затянутая в белый кружевной ливчик. Актер с наслаждением сорвал его  и положил ладони на ее сиськи с небольшими коралловыми сосочками.  Он так и этак перекатывал их в руках, а тем временем  на  кровать  сел второй актер, Женя. Он, не тратя время даром, освободил  ножки преподавательницы и привязал каждую из них  к  скобам  по  обе  стороны постели.  
	Актеры разделись, их возбужденные юношеские члены давно  уже  стояли. Девченка безвольно лежала, распятая на кровати,  в  одной  юбочке чуть выше колен. Женя взял нож и распорол юбку. Следом  за  ней последовали тоненькие трусики, перед тем, как отбросить их  в  сторону, школьник долго нюхал исходивший от них сексуальный  аромат девичьей вагины. У учительницы оказалась  симпатичная,  почти  безволосая писька, и Евгений наклонился и принялся  языком  теребить ей клитор. Судя по ее реакции, шеф накачал  училку  каким-то  наркотиком, иначе как объяснить то,  что  через  некоторое  время  пизда стала влажной.  
	Время пришло. Коля залез под нее, приподнял на руках  ее  за  бедра и с силой вставил в розовую пизденку свой член. Он вошел по  яйца, и девка застонала. Я взял ее вагину крупным планом. Актер с  наслаждением ебал нашу жертву,  временами  останавливаясь,  чтобы  передохнуть и не кончить раньше времени. Ее груди тряслись в такт  ебле, а Николай все трахал и трахал своим  здоровенным  юношеским  хуем маленькую вагину учительницы. Наконец, он вынул его  и  выстрелил белым потоком спермы вверх, испачкав ее волосики на  лобке  пенными каплями. Судя по его тяжелому дыханию, он был измотан.  
	Актеры расзвязали ноги преподавательницы и прочно связали ее  руки по локти. Скоро я понял, зачем - они  приподняли  девочку  и  привязали к здоровенному крюку погрузочного механизма склада, который мотался прямо над постелью, да так, что она  теперь  сидела  на коленях. Женя сел рядом, достал  тюбик  крема  и  смазал  свой  член, смазал два пальца и затем вставил учительнице сзади прямо в  попку. Он двигал ими в ее дырочке, смазывая ее кремом. Скоро  это  ему надоело, и Евгений, придвинувшись вплотную,  вторгся  в  анус  девчонки. Его член был заметно меньше, чем у второго актера,  так  что ему удалось войти без особых усилий. С наслаждением  на  лице  он стал трахать ее, одной рукой обхватив за бедра, а другой  лаская ее грудь.  
	Но это было еще не все - к Жене подсел Николай и положил обе  руки сзади ему на ягодицы. Женя увлеченно трахал нашу жертву, пока Коля лапал его сзади. Я догадывался, что должно было  произойти следом, и я угадал - Коля с силой раздвинул  попку  Евгения  и  вторгся в нее своим хуем по самые яйца. Некоторое время они  трахали друг друга, забыв про девчонку, потом Николай кончил прямо в  задний проход приятеля и устало отстранился. Евгений с новыми силами занялся учительницей, его розовый член сновал туда-сюда, пока из ануса по капле вытекала сперма второго актера. Девка уже не  стонала, не билась - только по ее щекам лились слезы отчаянья...    
	
	Все это пронеслось у меня в голове, пока  я  разговаривал  с  Олегом. Я понял, что на этот раз мне  придется  сделать  довольно  редкую съемку - секс Олега с его мамочкой. Но у меня  были  условия. Я давно хотел трахнуть своего друга и ждал только повода,  и  он настал.     - Я думаю, ничего не получится. Съемка стоит слишком дорого.  Но  ты можешь заплатить другим образом.   - Как?, - спросил он.   - Я теперь знаю, что ты спишь с Натальей, своей мамочкой. Но что  тебе стоит переспать разок со мной? - ведь мы оба уже  давно  хотим друг друга.   - Ну ты даешь! Ты что, педик? И всерьез меня хочешь?   - Я хочу испробовать все в жизни. И трахнуться с парнем тоже хочу, тем более с близким другом. Помнишь, как мы дрочили вместе во  время просмотра порнухи? И неужели ты никогда  не  задумывался  о  том, что такой трах тоже может быть очень даже неплохим?  
	Некоторое время Олег обдумывал мои слова. Его глаза  блуждали, но скоро на лице появилась улыбка - и он молча кивнул, согласившись.   - Только ты сначала сделай это с моим мальчиком.   - Что бы ты хотел получить от меня?   - Возьми его в рот и полижи головку!  
	И он сел на диван, откинулся, медленно стащил с  себя  штаны  вместе с трусами. Судя по виду его вставшего  члена,  Олег  давно  возбудился, разговаривая со мною на такие  интимные  темы.  Но  я  заставил его мальчика подняться еще выше, облизав по кругу головку и повторяя эти движения языком до тех пор, пока он не  напрягся вполную величину. Потом я медленно стал мастурбировать его рукой, одновременно лаская языком. Олег застонал.   - Ты делаешь это лучше, чем моя мама.   - А ты, старый извращенец, все таки выебал свою мамочку?   - О да!, - Олег издал непроизвольный стон, - я трахнул  эту  кошечку, мы просто напились как-то и это произошло  само  собой.  У  нее действительно классная попка.   - Ты трахнул ее в попку?   - Нет. Пока нет. Надеюсь, я доберусь и до  нее.  Наши  отношения  становятся все раскованней. Мы начали с секса женщина под  мужчиной, а теперь она уже берет в ротик - вот как сейчас ты, да!   - И у тебя, и у твоей мамочки классные попки.  Я  счастлив,  что  отымею тебя сейчас...  
	И тут мой товарищ кончил, облив своим семенем мне все  лицо.  Я вытерся о простыню.   - Ну что, иди в ванну, смажь себе там все кремом.  
	Олег удалился посмеиваясь, вскоре вернулся с банкой  огуречного крема и смазал себе анус им. Он встал на четвереньки на  диван, оглянулся.   - Ну что, любовничек, начинай! Выеби меня!   - С удовольствием!, - и я мягко вставил головку в его попочку, не больно?  
	Олежек промолчал. Я вставил член во  всю  длину  и  принялся  немного двигать им.   - Как ты думаешь, Олег, если мы сейчас пойдем и я сниму на камеру твой трах с мамой, она разрешит мне тоже ее отыметь.  
	Олег громко застонал, и я побоялся, что нас кто-нибудь услышит, но вспомнил, что в квартире никого нет и продолжил фрикции.   - Она хочет тебя, - приятель опять застонал в ответ на мое слишком раскованное движение в его ануса, - мы говорили на эту  тему.  Если она еще не протрезвела, то моя попка не последняя на  сегодня для тебя.  
	И тут, как в кинофильмах, распахнулась дверь  в  спальню.  Я  вспомнил, что забыл закрыть входную дверь, и обернулся, чтобы узнать, кто это. На пороге стояла мама Олега, Наталья, она,  наверное, услышала стоны сына и решила выяснить, что  там  происходит.  Она была обворожительна: длинные кудрявые  волосы,  лицо  с  правильными чертами, выпирающая из под блузки грудь, талия, ну в общем все, что должно быть у красивой женщины.  Она  была  одета  в  черный свитер с узорами, короткую юбку и черные чулки немного выше колен. Сразу было видно, что она готовилась к съемке.   - Значит, вот как вы развлекаетесь? Вот какой секс вы любите?, она села рядышком на диван, пока я вынимал свой  пенис  из  попки  друга и не вытирал крем с него о простыню, - даже и не знаю,  что  с вами делать, мальчики, - Наталья всплеснула руками  и  покачнулась - было видно, что она вусмерть пьяна, похоже,  наши  игры  закончились.  
	
	Шатаясь, она побрела обратно к двери и вскоре  мы  услышали,  как она покинула квартиру.  
	- Ну вот, доигрались. Никакой съемки не будет.  Может  быть,  она перестанет разрешать трахать себя...  
	- Олежек, давай тогда уж продолжим - будем трахаться друг  с  другом, тот же кайф... Если не хочешь в попу, можешь взять в  ротик.  
	- Нет мы должны объясниться с ней. Нельзя так оставлять все.  
	И мы направились в квартиру Олега. Его спьяну ничуть не смущало, что на нем нет штанов и трусов, а член то и  дело  пытается  встать. Мы тихонько прокрались в спальню и увидели  замечательную  картину - мамочка Олега лежала на боку на кровати, закатав  юбочку до пояса, и ласкала себя рукой. Увидев нас, она усмехнулась  и  продолжила свое занятие.  
	- Я видела, как ты исграл с попкой Олежека,  сказала  она  через некоторое время и перевернулась на другой бок, своей задницей прямо к нам, - моя задница, надеюсь, тебе больше нравится?  
	- Ваша попочка сводит меня с ума, - ответил я, приближаясь,  - позвольте, Наталья, поцеловать вас Туда?  
	Она усмехнулась и разрешила.  Я  приблизился,  раздвинул  ее  роскошные ягодицы и сделал  несколько  круговых  движений  языком  вокруг ее ануса.  
	- А это очень больно - ебаться в жопу?  
	- Спросите у вашего сына. Олег сегодня  получил  туда  заряд  моего белка!  
	- Олежек, расскажи мамочке, и я, возможно, разрешу тебе  полизать меня.  
	- Сначала, - начал мой друг и любовник, - довольно  неприятно, жжет и всякое такое, но потом где-то в глубине нарастает тепло, появляется кайф от того, что член скользит туда-сюда. Я  чуть  не кончил от этого, мой член стоял, когда он сношал меня.  
	- Олежек, ты хочешь меня Туда?, - спросила Наташа.  Ее  лицо  не было видно нам, но по голосу я понял, что она улыбается.  
	- Мама, я мечтаю об этом! Я дрочил на эту фантазию всю жизнь!  
	- Тогда скажи своему другу, чтобы он шел за камерой. Я  хочу  после всего этого разврата посмотреть на  свою  попочку  сзади  и  немного изнутри!  
	Я усмехнулся и пошел за аппаратурой. Через несколько минут я  уже был снова в их квартире и наблюдал через обьектив, как мамочка делает Олегу минет. Она сосала и причмокивала, увлеченно  онанируя его длинный подростковый член рукой с розовыми ноготками. Я  почувствовал, как в брюках моему  мальчику  становится  тесно  и,  расстегнув ширинку, стал медленно подрачивать его. Олег  улыбался  во весь рот, было видно, что он кайфует по-черному. Наташенька на  мгновение оторвала руку от его хуя и подняла подол своей  юбочки,  чтобы в камеру попала ее сочная розовая киска. Она завелась не на  шутку, и на пизде выступили капли пота, смешенные  с  выделениями  изнутри. Мне до смерти захотелось вставить хуй в это лоно, но  я,  помня о своей миссии оператора,  сдержался  и  продолжил  съемку.  Олег высвободился из рук Натальи и сходил на кухню. Сначала я подумал, что он пошел за вазелином, но оказалось, что это  не  так,  вернее, не совсем так: он, все еще посмеиваясь, вернулся с  тремя  длинными и тонкими огурцами в пупырышек и, конечно, банкой  вазелина.  
	
	
	- Два огурца - для твоей мамочки, это понятно, но  для  кого  третий?  
	- Для тебя, сладкий, чтобы ты не скучал. Раздевайся!  
	Я подумал, что моя попка будет рада такому подарку,  отложил  и выключил на время камеру и быстро разделся. Обмазав конец огурчика смазкой, я осторожно вставил его себе в анус, покрутил,  испытывая на прочность и наслаждаясь  трению  пупырышек  о  стенки.  Вставив его так, чтобы он касался того особого места в попе,  откуда приходит весь кайф, я вновь занялся съемкой.  
	- Кстати, Наташа, вы знаете,  что  парни  испытывают  больше  удовольствия от траха в попу, потому что у них есть  простата,  и  когда член любовника  касается  ее  головкой,  парень  испытывает  очень сильное наслаждение. К сожалению, у  девочек  такой  штучки  нет, - сказал я, - начинайте, только, пожалуйста,  смажте  огурцы  вазелином и вставьте один себе в письку!  
	Она послушалась и некоторое время онанировала огурцом,  ловя  ротиком хуй сына и облизывая его тогда, когда он был  в  пределах  ее досягаемости.  
	- Можно, я перевернусь на бочок? Я с детства  привыкла  мастурбировать на левом боку, только так я могу кончить?  
	- Нет. Сексом в анальный проход занимаются не так. Поверьте,  моя попа знает члены многих любовников, и мой член бывал  в  анусах не одного мальчика и не одной девачки. Я же подрабатываю  актером в порно-фильмах на своей андеграундной студии!  Вам,  Наташенька, надо или встать на четвереньки и глубоко прогнуться,  или  лечь на спину и как можно выше задрать ноги. Тогда трах в  попочку будет не слишком больным. Да и не кончите вы от него. Вы же не  мальчик!  
	Посоветовшись с Олежеком, Наташа решила избрать второй  способ и задрала ноги, придерживая их за лодыжки ладонями. Олег посмотрел-посмотрел, и принес со стола широкий коричневый скотч.  Он  примотал им лодыжли к рукам своей горячей  мамули  для  удобства.  Наташа была готова.  
	- Олег, начинай!  
	Повторять дважды не пришлось. Мой любовник немного  подрочил  своего мальчика и лег на маму. Она издала глубокий стон:  "Милый,  больно, остановись!"  
	- Мне мешает огурец!, - сказал сын и рывком вытащил  его  из  пизды. Он круговыми движениями таза принялся забивать  свой  юношеский орган в лоно своей мамочки, а я снимал все на камеру,  увлеченно онанируя свободной рукой.  
	- Может, мало вазелина?, - поинтересовался я.  
	Олег оставил Наташеньку, чтобы провести  головкой  несколько  раз по содержимому баночки, а после придвинул ее за сладкие  бедра к себе и вновь засадил по самые яйца.  
	- Вот, мальчики, уже лучше. Больше смазки не  повредит.  Кажется, я что-то чувствую, какое-то жжение и давление на стенки, а  кроме этого что-то похожее на обычный секс в  вагину!,  подала  реплику мама моего товарища.  
	Олег, громко сопя, сношал ее в попку навазелиненным хуем,  и  она отзывалась нарастающими стонами. Через некоторое время он повернулся на сто восемьдесят градусов, так, что  мать  осталась  у  него сзади, и поднял ее за бедра выше вверх, продолжая ебать  без  остановки.  
	- Так удобней!, - отозвался он на мой вопрос.  
	- Развяжите меня. Я хочу сесть!, - потребовала она.  
	- Кончу и развяжем. Ты же теперь наша рабыня, мы  будем  делать все, что захочем с твоими дырками, пока ты  не  упадешь  без  сознания от усталости в лужу собственных вагинальных выделений, отозвался Олег, зловеще усмехаясь. Он потеребил ее коралловый сосок пальцем и продолжил ебать.  
	- Тогда, мальчики, моя киска будет после этого  закрыта  для  вас. И киска, и попка, и ротик, и даже тебе, Олег, я не дам,  как  разрешала иногда раньше, пощупать меня за задницу  или  зажать  в  углу. Я не буду больше с вами дружить!  
	
	- Черт, да ты нас сделала, мама!, - вскрикнул он с  улыбкой,  и медленно, чтобы не сделать больно, содрал полоски скотча  с  ее  ног. Мама встала, выпрямилась,  заглянула  в  зеркало,  поправила  прическу.  
	- Ничего особенного, ребята. Я понимаю,  что  у  женщин  нет  простаты, но все равно, я ожидала больше! Как вы можете этим  заниматься с таким удовольствием? Эй, да у тебя до сих пор огурец в  анусе!, - сказала она мне, потягиваясь. Ты бы хоть  вынул,  а  то  прорастет!  
	Неожиданно для себя покраснев,  я  вытянул  этот  заменитель  члена из своей разработанной попы и отбросил в сторону.  
	- Мальчики, я сегодня добрая!, - сказала она;  алкоголь  все  еще действовал на нее, и в очаровательной кудрявой головке теснились, наверное, самые бесстыдные мысли, - я  добрая,  я  сладкая,  кто хочет меня?  
	Мы с Олегом переглянулись и одновременно подняли по обе  руки в верх.  
	- Тогда полижите мне пизду - нет, пусть кто-нибудь один  полижет меня, а второго я полижу сама...  
	Мы переговорили с другом и решили, что на этот раз он  будет  ласкать мамин клитор, а я предоставлю свой истекающий смазкой пенис для ее напомаженных губок. Мы принялись за работу.  О  камере  уже никто не вспоминал, она сиротриво лежала на столе, в то  время как Олежек, засунув два пальца в родное лоно лизал языком клитор, а я стонал от наслаждения, дав своего мальчика на  растерзание самой сладкой женщине в мире, маме Олега. Она по моей просьбе  начала помогать своему ротику рукой, потому что бесчисленные проникновения в во всеразличные дырки лишили мой  пенис  девственной  возбудимости от касания старым добрым женским язычком.  
	- Я так хотел бы быть вашим сыном, чтобы каждый день  видеть  все это, - я показал рукой на Наташкино обнаженное роскошное  тело, - можно я буду иногда заходить к вам?  
	- Как гость, как сын или как любовник?,  улыбнулась  она,  вынув хуй изо рта.  
	- И то, и другое, и третье. Похоже, я никогда не смогу  жить  иначе. Я не готов к тому, что в  соседней  квартире  живет  такая  сексуальная женщина! Я буду онанировать на вас и днем, и ночью. Я  многое видал - я же работаю оператором: и как  занимаются  сексом  маленькие девочки с собственными отцами, и как молодой парень писает на свою подружку, и как лезбиянки сношают друг друга резиновыми членами, но такого ужасного и одновременно сладкого  разврата я не встречал!  
	- Милый мальчик, ты и мой сын пробудили во мне истинную сексуальность, - сказала она, посмотрев на меня ласковым взглядом  и  погладив по щеке рукой, - мой муж, когда еще был жив, никогда  не  доводил меня до оргазма, он, как животное,  насыщался  и  уходил.  Только сейчас я узнала, что это такое - настоящая ебля, именно не  секс, а хорошая сладкая ебля. Моя киска всегда открыта  для  вас,  мальчики!  
	Тут он глубоко вздохнула и затихла на мгновение. Все ее  лицо было красным от наших занятий, она томно потянулась и подтянула ноги к животу.  
	- Мама, ты уже?, - поинтересовался Олег,  оторванный  от  ее  клитора.  
	- Да, сынок, я еще раз кончила. Это такое наслаждение!  Пообещай, что будешь лизать мамочку каждый вечер!  
	- А я ему помогу!, - вмешался я, - мой пенис  и  моя  камера  всегда к вашим услугам.  
	- Тогда бери ее в руки, потому что  тебе  предстоит  работа.  Сынок, ложись на спину. Твой орган готов? Или мне  поласкать  его  еще?  
	
	- Я вполне готов. Я чуть не кончил, когда был у твоих врат,  - произнес Олег и повалился на диван с  расстеленным  искусственным мехом.  
	Наталья, все еще загадочно улыбаясь, развела ноги  и  встала  над сыном.  
	- Ну что ты ждешь? Снимай!, - и села на колени, рукой подрачивая хуй моего любовника.  
	Съемка началась. Мама довела член сына до  полной  кондиции,  мягко села на него своей самой сладкой в мире киской и с  предоргазменным выражением на лице принялась скакать. Она именно скакала, прыгала на хуе, и с каждым прыжком, с каждым движением  издавала радостный крик-стон, ее высокие сиськи с коралловыми  сосками прыгали вверх-вниз, и пьяные вопли "Еби!  Еби  меня  сыночек!"  ласкали наш с Олегом слух. С каждым движением член моего любовника вылетал и вновь залетал в ее письку, и все это снималось крупным планом на камеру!  
	Прошло не так уж много времени, и Олежек кончил.  Он  изверг  огромное количество семени в лоно своей мамы, так что  когда  она  поднялась с колен, на шкуру падали и падали капельки белка. Олег,  измотанный таким родео, встал и отправился на кухню. Он был  весь  красный от напрящения, а член то и дело вздрагивал, брызгаясь оставшейся на кончике спермой; я думал, что все кончилось, но...  
	- Следующий!, - раздался требовательный голос Наташи,  и  я,  почти ничего не соображая от страсти, ринулся на нее, повалил  на  кровать и в мгновение проник внутрь. Наталья издала громкий  крик  и затихла, закусив губу. Я ебал ее своим любимым способом вращая тазом во время каждой фрикции, так, что пенис терся о  стенки  влагалища развратной мамочки во всех направлениях. По ее закатившимся глазам я понял, что такой вариант очень даже ей нравится, и  продолжил. Мой орган бесчисленное количество раз проникал внутрь,  рождая стоны и наслаждение у этой замечательной шлюхи.  Руками  я  опирался о кровать, и это было не очень хорошо - я не мог  поласкать ее сиськи, которые болтались из стороны в сторону  под  моим  лицом. Свитер давно был закатан до подбородка, но судя по ее  виду, такое временное неудобство мамочку ничуть не беспокоило ее  мозг унесло куда-то к ебеням, в страну вечного секса. Внезапно  я  почувствовал жжение внутри головки и тут же нахлынул оргазм  и  я, подобно другу, стал вносить свой вклад в насыщении  Наташкиного лона белком. Обессиленный, я встал с кровати и отошел. И тут я  понял, что мама Олега потеряла сознание! От ужаса все  еще  стоящий член поник. Что, если она умерла?  
	- Эй, Олег, у нас проблемы!  
	- Что еще?, - он вернулся с кухни и уставился на маму, - что  ты наделал?! Она умерла?  
	- Я просто имел ее в пизду, и внезапно она  потеряла  сознание! Я даже сразу не заметил, пока не кончил!  
	- Ты понимаешь, что теперь будет? Нас же посадят и  опозорят  на всю страну! Представляю заголовок в  газете  "сын  затрахал  мать до смерти"!  
	- Ну, это же не ты ее затрахал, а я!  
	- Какая разница, мы оба виноваты! Не надо было ее так ебать,  ей же все-таки сорок тридцать восемь лет, вот сердце и не  выдержало!  
	- Хватит паниковать, обычный обморок. Посмотри!  
	И тут мы оба увидели, как  из  киски  Наташи  течет  медленным-медленным потоком вагинальная смазка. Ее лицо  и  груди  были  красными, но она дышала! Я быстро сбегал в ванную, набрал в бутылочку, которую, вероятно, мама Олега использовала для  подмывания  киски холодной воды и несколько раз прыснул ей изо  рта.  Наталья  начала оживать, сначала вернулось шумное дыхание, потом  перестала течь смазка из пизды, а через минуту она  открыла  глаза...  и  широко улыбнулась!  
	
	- Мальчики, вы не представляете, что я  испытала!  Этот  оргазм длился целую вечность! Я так счастлива! Вы не только  пробудили во мне женщину, но и доставили такое наслаждение, равное которому я никогда до этого не испытывала! Теперь я ваша  навсегда,  трахайте меня и днем и ночью, сделайте меня  вашей  рабыней,  все  что хотите! Я хочу повторить это наслаждение любой ценой,  я  исполню любые ваши сексуальные фантазии!  
	- Тьфу ты, кажется это был такой оргазм. Ничего себе, - Олег  уважительно посмотрел на меня, - а  ты,  оказывается,  трахаешься  получше меня... Научи, а?  
	- Конечно! Никаких проблем. Правда, не сейчас надо  передохнуть маленько, - ответил я другу и стал одеваться.  
	Наташа отправилась в ванную, а мы, приведя себя в порядок  и  взяв сигареты, пошли на лестницу курить.  
	То что мы обнаружили  там,  не  поддается  никаким  разумным  сравнениям. У меня чуть крыша не  съехала  от  неожиданности!  На  лестничной батарее, под окном сидел молодой парень лет  восемнадцати и отрешенно смотрел в пустоту. Перед ним  на  коленях  стоял  другой юноша, мы не видели его лица, но судя по  телосложению  он  был ровестник первому, и издавал громкие чавкающие звуки.  
	На шум наших шагов он обернулся, и мы увидели,  как  из  его  рта выскользнул довольно небольшой, но  стоящий  юношеский  член.  Оба удивленно таращились на нас, а мы так же удивленно - на них.  
	- Эй! Хриплым голосом сказал Олег, - да я вас знаю!  Ты  (он  указал на сидящего на батарее) - Лешка с пятого этажа, а ты  (палец показывал на стоящего на коленях минетчика) - Сашка из соседнего подьезда! Вы что, совсем охуели что-ли? Вы что  педики?  Вам  негде что-ли потрахаться?  
	- Эй, Олежек, не кричи, а то люди услышат. Мы не педики,  мы  наркоманы на самом деле. Ты уж про то, что видел, никому не  рассказывай, а то нам переезжать придется на другие  квартиры...,  жалобно произнес минетчик Саша, - и ты, парень, тоже уж  пожалуйста не рассказывай!  
	- А почему вы наркоманы, а не педики? Кто в рот брал?  
	- Да мы тут скинулись и три грамма  кокаина  купили,  и  вот  долбим его с утра. А под ним же на секс тянет просто  неудержимо,  хуй сам встает и как палка торчит, и пока не подрочишь, не отпустит. Мы уже все ладони стерли, теперь вот решили друг другу минетик делать, так вроде ничего, поприятней, чем дрочка...  
	- Кокаин?, - вмешался я в разговор, - давайте вот как  ребята, такой уговор: мы никогда и никому про вас ничего  не  расскажем, а вы дадите нам нюхнуть! Идет?  
	- Идет..., - невесело сказали парни, и Леша достал из ботинка пакетик с порошком.  
	
	- Чтобы менты не нашли, - пояснил он, - только мы  ведь  его  колем, а вы как? У нас баянов лишних нету...  
	- А мы нюхать будем, я же сказал! Давай сюда,  мы  много  не  отсыпим...  
	И мы с Олегом, сначала я, потом он, нюхнули  через  свернутую в трубочку десятку кокаин из пакета. Прошло пять  минут,  десять - никакого эффекта.  
	- Хуйня этот ваш кокаин, не действует вообще, - зевнул Олег.  
	- Олежек, подожди чуток, щас так накатит - мало не  покажется!, - произнес Саша, с усмешкой наблюдавший за нашими  непрофессиональными действиями, - это специальный сорт, изготовлен  таким  образом, чтобы  стимуляровать  все  эрогенные  центры  организма.  Страшная вещь! Дай-ка, я, пожалуй, тоже заодно догонюсь, и  он  достал шприц.  
	По очереди с Лешей они нашли друг другу вену и вкололи  наркотик. Прошло еще пять минут. Я уже докурил и собирался  уходить,  как вдруг на мой истерзанный оргией мозг  накатила  теплая  волна  неправнимого наслаждения, и я почувствовал, как в штанах шевелится, поднимаясь, мой член. Ребята не обманули. Они тоже  испытывали сходные ощущения.  
	- Знаете чего?, - сказал, помолчав, Олег, - мы тоже,  как  и  вы, друг с другом ебемся.  
	Парни переглянулись и один из них сказал:  
	- Да что там, всем известно, что  в  подростковом  возрасте,  когда бабы не дают, пацаны друг с другом сосутся и даже трахают в  жопу... Ну раз все теперь все знают, может, отсосем друг у дружки?  
	Я уже хотел согласиться, как вдруг увидел, что Олег  предостерегающе поднял указательный  палец,  потом  осторожными  шагами  подкрался к двери, разделяющей лестничную клетку, и  быстро  распахнул ее.  
	- Ой!!!, - услышали мы девичий крик.  
	За дверью стояла девушка, потирая ушибленный ручкой  глаз  и  испуганно смотрела на Олега.  
	- Вы... Вы не подскажете... Вы  не  знаете,  это  дом  номер  семь?, - произнесла она полушепотом.  
	- Так! Она здесь была все время.  И  все  слышала.  Все  про  всех. Вы понимаете, что это значит? Теперь весь район  будет  про  нас проинформирован!  
	- Я... Извините, я не местная. Я заблудилась, а сюда  поднялась погреться!  
	- Не местная? А ну держи ее!  
	И тут мы вчетвером бросились на нее и схватили.  Я  рассмотрел девушку поближе. На вид ей было  лет  пятнадцать-шестнадцать,  но в свой юный возраст она  уже  обладала  сравнительно  большими  сиськами и крепкими ножками, которые до колен были  видны  из-под  красной юбочки. На плечах у нее был  одет  женский  пиджак,  тоже  красного цвета, с розовыми пуговками по краям. Ее всернутые в пучок волосы были рыжими, и я понял, что это их естественный  цвет.  Я приблизился к ней и вдохнул запах ее волос, и тут же почувствовал, как мой пенис стал снова набирать обороты.  
	- Пожалуйста, я никому ничего  не  скажу,  отпустите  меня!,  взмолилась она, - но мы только сузили круг и стали  ощупывать  ее  через одежду. Мои ладони добрались до ее сладкого места, до  попки, и я с наслаждением, чувствуя, как внутри головы  все  сметает  лютая кокаиновая волна, стал лапать и лапать ее. Она закричала, и  Леша заткнул ей рот.  
	- Ну, что делать будем?, - произнес он, - все молчали.  
	- Потащили ее ко мне, у меня дома никого нет и не  будет.  А  там..., - и я улыбнулся.  
	- Идет! Взялись!  
	И мы вчетвером миновали дверь в квартиру Олега и его мамы, а  через мгновение мы уже привязывали девушку за руки  к  стоящей  в  коридоре шведской стенке, на которую я так любил залезать в  детстве.  
	
	- Как тебя зовут, детка?  
	- Валерия... Я буду кричать! Ааааааа! Я посильней  захлопнул  
	входную дверь и посмотрел на нее.  
	- Видишь ли, Лерочка, я работаю оператором на кабельном  телевидении и могу позволить себе сделать  звукоизоляцию  квартиры.  Всей. На случай ответственных съемок...  
	Олег подошел к ней вплотную и стал ласкать  ее  груди  через  пиджак.  
	- Поцелуй меня, детка!, - сказал он скволь зубы.  
	- Пошел ты на хуй, извращенец!  
	- Ах так! Сейчас мы узнаем, кто  здесь  извращенец!  Вазелин  давайте, чего стоите!  
	- Не надо вазелин, - сказал я, - мы пойдем другим путем. Кокаин еще есть?, - спросил я у Леши и получил в ответ  наполненный  наполовину шприц - видимо, наркоман решил растянуть  удовольствие  и решил сразу не колоть себе все.  
	Я закатал Лерику юбочку ей на живот и перед  нами  предстали  беленькие кружевные трусики, приятно контрастирующие с черненькими чулками на ее крепких молоденьких ножках. Я  облизнулся,  стянул с нее трусики и вынул из них сначала одну, а потом вторую ногу нашей жертвы. Вообще, мне это стало напоминать ты самую  съемку, когда мы отымели школьную учительницу, да вот только тогда  я  был оператором, а сейчас - актером. Сбив ногтем пузырьки  воздуха
	внутри баяна и выпустив их через иглу при помощи поршня, я подготовил его для этой  многообещающей  инъекции.  Валерия  металась,  кричала, ругалась, пыталась освободиться или пнуть меня ногой,  а  я молча делал свое дело. Вскоре я уже  аккуратно  воткнул  острую  иголку Лере прямо во вход в вагину и нажал на поршень. Она  громко закричала...  
	Следующие двадцать минут мы курили, подшучивая друг над другом и вообще развлекаясь. Кстати, мы нюхнули  еще  кокаинчика,  и  это полностью сорвало нам крыши.  
	- Отымеем соску! Устроим ей трамвай! Кокс отличный, она протащится, вся соками истечет, нам даже крем для ебли не понадобится!, - сказал Сашок.  
	Он был на сто процентов прав. Когда мы  вернулись,  Лерочка,  обессиленная кокаиновым приходом, висела на привязанных к  лесенке руках, и даже не кричала и не ругалась. По ее левой ноге  текла струйка смазки, и она уже достигла края  черненьких  колготок.  Мы стали раздеваться. Первым сбросив одежду, я стащил  с  девочки  красный пиджачек, потом белый, как трусики,  кружевной  лифчик  и  уставился на ее сиськи. Это был шедевр! Груди  такой  изумительно  правильной формы я никогда еще не видел, хоть мне по долгу  службы приходилось снимать самые разные сиськи самых разных девушек и  женщин. Она была почти обнажена, я только оставил на ней чулки  это возбудит ребят, ну и меня в первую очередь. Лаская  рукой  ее  груди, я распустил Валерины рыжие волосы, и они упали,  распущенные, на ее плечики. Пора было начинать.  
	Первым был Леша. Несколько минут он лапал Лерочку за все  ее  достоинства, поглаживал и  теребил  коричневые  маленькие  соски,  трогал пальцем клитор, отчего она издала глухой стон  и  закатила  глаза, потом, наверное, кокаин не дал ему растянуть удовольствие,  и парень принялся за еблю - он просто очень  высоко  задрал  одну  Валерину ножку и, придерживая ее рукой, вонзил  свой  накокаиненный орган в ее сочащееся влагой тело...  
	- Эй, да она не девочка!, - сказал он.  
	- Что ты хотел, ты же видел, как она одевается - как шлюшка,  сексуальная маленькая шлюшка, которая идет на еблю со своим  парнем.  
	- Вот повезло дураку!  
	
	- Нам тоже, между прочим, повезло, мы сейчас все ее  дырочки  исследуем своими членами, так, что она кончит раз триста - это  я  вам обещаю, кокаин классный, да и пробует она его,  похоже,  первый раз, там в шприце тройная доза была, между прочим!, - просветил нас Сашок.  
	А Алексей, похоже, совсем потерял крышу - он с крайней  степенью неземного наслаждения на лице мягко двигал хуем внутри  Лерочкиной письки, с  каждым  движением  вынимая  головку  и  снова  вставляя. Тем временем, ее чулочки совсем промокли  от  множества  кокаиновых оргазмов,  сама  девочка  находилась  в  наркотической  прострации и совершенно ничего не соображала. Мы втроем  нетерпеливо онанировали, дожидаясь своей очереди,  потом  Олег  с  Сашей  удалились куда-то, а я остался рядом с ебущимися  подростками.  Я  медленно дрочил, глядя как в молоденькую пизденку входит и  выходит раскаленный член наркомана. Валерия протяжно застонала, с  их  с Лешей половых органов потекла смазка на паркет. После этого она  принялась постанывать с каждой фрикцией, пока он  насаживал  нашу  общую маленькую шлюшку.  
	Я на мгновение отвлекся, чтобы взглянуть на  оставшихся  ребят, и увидел замечательную картину Саша  увлеченно  облизывал  языком головку пениса Олежека, а тот сидел  на  кресле,  откинувшись на  спинку,  и  наслаждался  смесью  действия  кокаинчика  и  орального секса. Я засмеялся, а Саша обернулся и сказал мне:  
	- Что, не видишь, трудно мне, иди, помогай,  сделай  приятно  своему другу!, - и вновь принялся ласкать его  член  языком.  Мне  ничего не оставалось поделать, как присоединиться к ним и не заглотить хуй Олега. Саша тем временем подобрался  сзади,  раздвинул  руками мои ягодицы и быстро воткнул пенис в мой давно уже  разношенный анал. Я чуть не подавился членом приятеля, пока Сашок резкими движениями трахал и трахал мою попку. Он то и  дело  задевал  простату, и чувствовал, как подступает анальный  оргазм,  усиленный наркотиком....  
	Прошло немного времени, и Олег вынул своего мальчика у  меня  изо рта. Я удивился - ведь он еще не кончил? - но оказалось,  что  просто кончил Алексей, теперь к луже на паркете добавилась и  его  сперма. Олег начал с того же, с чего и Алексей - он  беззастенчиво лапал нашу общую шлюшку Валерию,  крутил  ей  соски,  ощупывал  бедра и клал ладони на попку. Скоро ему это надоело, и он  решил,  наконец, отыметь ее. Он попытался поднять ее  ножку,  чтобы  добраться до влажной розовой сокровищницы, но это у  него  никак  не  получалось. Тогда он, немного поматерившись от досады, принес  из  моего шкафа длинную прочную веревку и стал связывать  Лерины  лодыжки вместе.  
	- Что ты делаешь, ты же так не достанешь до пизды?, спросил я и взялся за свой член сидя на Саше, который,  в  свою  очередь, расположился в кресле.  
	- Спокойно, следи за моими движениями!, - весело ответил он.  
	Олежек, связав Валерины ножки в сексуальных и мокреньких чулочках, перекинул веревку через одну из ступенек лесенки и движением руки задрал ее ноги высоко-высоко, как, что она теперь  стала висеть одновременно на руках и на ногах.  Ее  розовая  попочка  была нараспашку, и Олег вставил палец Лерочке прямо в задний проход.  
	- Будешь знать, как подслушивать!  
	Он вращал и вращал им там, и когда вынул, оказалось, что палец измазан в ее кале. Он поднес его к Лерочкиному ротику и  заставил обсосать. Она даже не сопротивлялась, поглощенная  наркотиком без остатка. Олежек, видимо довольный результатом, двумя  руками взялся за ее попу и начал смачно двигать членом в ее пизденке. Я тем временем дрочил, глядя на это и сидя на пенисе Саши. Он  то и дело подмахивал попой, отчего его член касался моей  простаты и порождал новые волны сексуального наслаждения. Олег  недолго  трахал нашу пленницу - сказался минетик, сделанный  Сашей,  и  он  кончил ей на живот, вынув член и напоследок помастурбировав им.  
	
	Следующий был я. Освободившись от пениса Саши, я  подошел  к  девочке и освободил ее ножки от веревки. Потом я снял ее  с  лестницы, развязав руки, и она павалилась на меня, как мешок с пухом.  
	- Что ты делаешь?, - подал голос Олег, - она же убежит!, - и  как ты ее собираешься трахать в таком состоянии?  
	- Во-первых, никуда она не  убежит.  Она  слишком  удолбана.  Во-вторых, я буду ебать ее пизду в кровати,  как  и  всякий  нормальный человек, - ответил я и понес девочку в  комнату,  перекинув через плечо. Ребята пошушукались и последовали за мной.  
	Я решил трахнуть девочку в такой позе, когда мужчина  лежит,  а женщина сидит на его члене. Полощил Леру на кровать,  лег  сам,  кое-как вставил в ее сочащееся смазкой накокоиненное лоно  своего  мальчика и, не долго думая, начал  двигать  задницей  вверх-вниз,  загоняя пенис в самые неприступные глубины. Вдруг я  увидел,  что  на постель сел Саша. Он подвинулся к Лере, оперся на руки  и  начал трахать ее меньшую дырочку своим членом. Следом за ним к  нам  подошел Алексей. Он встал у спинки кровати, открыл  руками  Валерин ротик, загнал туда своего дружка, и держа шлюшку за щеки  руками, без особых проблем начал заниматься с ней оральным сексом.  
	Девочка стонала и извивалась, ее одурманенный мозг давал команды телу, но тело не слушалось,  ее  дырочки  сочились  влагой,  позволяя нам троем наслаждаться сексом с этой малолеткой без  искусственных смазок. Олег стал щелкать фотоаппаратом со  вспышкой,  снимая нас во всех ракурсах.  
	- Кому пожалуешься - фотографии по  всему  району  расклеим,  поняла, шлюха?  
	Я не видел ее глаз и не знал, согласна она с  таким  раскладом или нет, но, с другой стороны, разве ей приходилось выбирать?  Думаю, после всего случившегося она посторается  поскорей  забыть  про наш инцидент и никому не расскажет, побоявшись такого позора.  
	Я трахал ее недолго: все половые акты проходящего дня  давали о себе знать, но мой трах с Лерочкой был очень насыщенным я  получил те ощущения, которые никогда бы не изведал без коксика. Я  кончил ей прямо в пизду, следом за мной застонал  и  изверг  свою  струйку Саша, оросив ее девичий анус, а последним достиг  оргазма  Алексей. Он чуть не заставил  бедняжку  захлебнуться,  так  много  спермы он дал ей проглотить.  
	И вот Валерия, истерзанная, изнасилованная  четырьмя  обдолбанными наркоманами, сочащаяся влагой изо всех щелочек,  измазанная спермой, со следами веревок на теле, вот она лежит у  входной  двери.  
	А теперь, - сказал Олег, когда мы все уже оделись  и  готовы  были уйти, - я предлагаю на прощанье помыть нашу  девочку!,  и  стал писать прямо на ее лицо.  
	
	Мне и ребятам понравилась эта идея, и скоро мы "помыли"  все  ее тело, от ног до головы, от письки до грудей. Мы были  измотаны  и хотели отдохнуть, расслабиться. В четвером вышли  на  лестницу,  покурили, потом сходили к Саше домой, попили пива. Когда мы  вернулись, Леры и ее одежды уже не было. Больше ее никто из нас  никогда не видел.