	Категория: Группа
	Автор: Виктория
	Название: Комната чудес
	
	
	Это мир наших фантазий, в котором вряд ли найдётся место для человека.  
	Ты помнишь комнату, в которой столько раз ты желал очутиться? Ту, с высоким потолком и античными росписями на стенах. Огромные окна завешаны тяжёлыми тканями, а на полу повсюду расстелены ковры. Ты видишь сказку, которая сейчас принадлежит тебе. Своей фантазией ты можешь осуществить все свои самые глубинные желания. Это твоя комната чудес.  
	На коврах лежат женщины, девушки, девочки на любой вкус. Они только слегка прикрыты прозрачными тканями. Ноги их расставлены широко и в глубине виднеются набухшие половые губки. Между ними валяются мужчины в тогах. Вон, та девочка, ей всего десять. Рядом с ней распластались двое. Один только что запихивал в её писечку свой член, а другой в её попку. Чувствуешь, как что-то набухает у тебя между ног?  
	А вон, на кушетке лежит очень красивая женщина. Пацан, лет пятнадцати лижет её губки у основания ног, а её грудь слегка приподнимается от сдерживаемого стона.  
	У стены раздаются крики оргии. Там три девушки, которых поочерёдно вскармливают своим семенем четверо мужчин.  
	В самом центре этого приюта алкающих любви лежит женщина в платье восемнадцатого века, в напудренном парике. Её корсет так туго стягивает грудь, что розовые сосочки выглядывают на свет. Пышная юбка от платья совсем не закрывает стройных женских ног. Из под ткани виднеется всё от пальчиков до пупочка. 
	Она лежит в странной позе распятой, а возле неё копошатся четверо мужчин. Один впихивает в неё по самое основание свой член. Член другого она сладострастно облизывает, двое других, совсем маленьких мужчин, лет девяти, посасывают, покусывают, нечаянно выпавшие сосочки, каждый со своей стороны. Из гортаней вырываются звериные крики и мужчины разрежают свои ружья, один в её дырочку между ног, другой к ней в рот. Она сладко облизывается и всё продолжается заново. Теперь мальчики пытаются одновременно всунуть в дырочку тётеньки свои члены. Теперь в женщине уже две маленьких трубочки. Женщина привстаёт, сильнее раздвигает ноги, а руками, хватается за попки мальчиков и сильнее притягивает их к себе. Это доставляет её раздроченным губкам большое удовольствие, но этого ей мало. Она привстаёт на колени, а мужчина поднимает её юбку и запихивает к ней в попку свой палец, а затем и свой член. Теперь в ней оказывается три трубочки. Член четвёртого мужчины оказывается у неё во рту. Это театральное представление продолжается в течение часа с переменой ролей. 
	В этом царстве желания вдруг появляется новое лицо. Мужчины отходят от женщины в парике, и она остаётся лежащей с  расставленными ногами, между которыми бесстыдно красуются огромные половые губки. Из них и из её рта вытекает сперма. 
	Она пристально смотрит на нового мужчину. Ему лет тридцать, он полностью одет и его взгляд не разгорается при виде столь большого числа женщин. 
	- Ты надумал? - спрашивает властно женщина. Она тут явно главная. - Ты же помнишь, что сегодня день твоего рождения, сегодня тебе исполняется тридцать. И по закону ты обязан взять  как минимум восемь девушек без перерыва, иначе тебя отдадут под суд. 
	- Я согласен. 
	- На что? 
	- На суд. 
	По зале прошёлся неодобрительный ропот и лёгкий смешок. Оргии остановились и сотни глаз таранили хилое тело непокорного человека. 
	Женщина зло вскрикнула: 
	- Так значит суд!  
	Статуи обнажённых мужчин и женщин соскочили с пьедесталов и принесли всё необходимое: скамью для подсудимого, стол судьи и стулья для двенадцати присяжных. 
	
	Судьёй была сама женщина в парике. Адвокатов не было. 
	- Подсудимый А.Н. обвиняется в нарушении наших законов и в отказе им подчиняться. Я думаю, все присяжные вынесут единогласный приговор: смертная казнь, поэтому можно даже не удаляться на совещание. У ведите подсудимого. Завтра состоится казнь. Две статуи схватили под руки подсудимого и уже хотели увести его, но тут женщина остановила их. 
	- Что ж, сегодня я добрая. Я не хочу, чтобы ты умирал, тем более, ты же знаешь, как я тебя когда-то любила: я лишь дам тебе задание, если ты с ним справишься, я тебя отпущу. 
	Судья помолчала. 
	- Ты должен произнести весь алфавит, называя на каждую букву, кроме Ъ и Ь, млекопитающих животных. Всё. Процесс окончен, приговор обжалованию не подлежит. Завтра на рассвете на большом Пианино ты должен будешь представить ответ. 
	Подсудимого увели. В зале назначили тишину, так как госпожа пошла спать. Но госпожа так и не заснула в эту ночь. Она думала о нём. Он был её возлюбленным, но пошёл против общества и заслужил лишь неодобрение. У него была любимая, совсем юная и чистая девушка, но госпожа обратила её в шлюху и продала в рабство. После этого госпожа не могла надеяться на любовь. 
	Утром, на рассвете все высыпали на большое Пианино. Это была скала, напоминающая пианино, а всё вокруг было, как чья-то комната (не твоя ли?). Привели и подсудимого. 
	Госпожа сидела в высоком кресле, раздвинув ноги и теребя свои половые губки. 
	- Ты готов? - спросила она у подсудимого. 
	- Да. Антилопа, барсук, волк, гиена, дельфин, енот, жираф, заяц, ирбис, кошка, лев, мангуст, норка, олень, пума, рысь, сервал, тигр, утконос и т. д.  
	На букве Ч он остановился и громко произнёс: ЧЕЛОВЕК! 
	И вновь пронёсся ропот, но уже более мощный. После такого он не мог оставаться в живых.  
	Госпожа закрыла глаза. Она имела право простить ему всё, но чтобы назвать человека животным - это не позволительно!  
	На следующий день его казнили, смерть его была быстрой и лёгкой. Но возможно после неё он соединился со своей возлюбленной, которая в это же время, на другом конце мира скончалась от неизвестной болезни.       