	Категория: Наблюдатели, Гомосексуалы
	Автор: Ларс Шеферд
	Название: Не просто друзья...
	
	
	В зале витало праздничное настроение, заражая весельем и предвкушением большого праздника всех собирающихся одиннадцатиклассников, их родителей и учителей, к великому удовольствию ребят, теперь уже бывших учителей. Шумно суетились те, кто заведовал всеми приготовлениями к празднику, бегая и в последний раз проверяя, все ли в порядке на столах, все ли расставлено, где надо. Трое ребят возились с аппаратурой, проверяя микрофоны и подключение колонок, расставленных по периметру зала.
	- Здорово, Мяс! - подойдя к этим троим сказал Ветал, - а у тебя сегодня мажорный костюмчик!
	- Дык, старался... - ответил Мяс, вылезая из хитрого переплетения проводов, - ты вон, лучше глянь, как сегодня девчонки нарядились.
	- А может, его сегодня ты больше интересуешь? - откуда-то раздался голос Валерки.
	- Пошел ты! - в один голос сказали Мяс с Веталом, адресуя в сторону подходящего к ним Валерки широко известный жест с оттопыренным средним пальцем.
	Тем временем подходило время начала торжественной части, которая интересовала, похоже, только директора. Все ждали самого главного - того, что будет потом. Надо сказать, ребята неплохо к этому подготовились - две сумки с припасенной водкой уже лежали в кабинете биологии, и был заготовлен некоторый денежный запас, если вдруг придется сбегать еще за добавкой. "Сколько водки не бери - все равно два раза бегать" - частенько любил говаривать Николай Александрович по кличке Шайтан - их учитель химии. Свое прозвище он заслужил за ряд опытов, после которых приходилось отмывать потолок от копоти. Он же был, пожалуй, самым любимым учителем, его уважали за простое отношение, за то, что он находил время на то, чтобы поговорить с ребятами, что называется "за жизнь", выпить пивка в лаборантской, а иногда и не только пивка. Было дело, когда он с парой тройкой ребят засиживался допоздна, приговаривая очередную бутылочку.
	Сейчас Шайтан был при полном параде, ну естественно - праздник ведь, и все-таки несколько непривычно было видеть его не в лабораторном халате с пятнами пролитых реактивов. Мяс уже успел переговорить с ним и теперь спешил поделиться с остальными сенсационной новостью - Шайтан решил напоследок немного выпить с любимыми учениками и припас в лаборантской три литра чистейшего медицинского спирта.
	Вот, наконец, все расселись на свои места, и последние приготовления были завершены. Началась торжественная часть выпускного вечера. Завуч и директор вручали ребятам аттестаты и поздравляли с успешным окончанием школы. Много было сказано хороших слов о том, какими они были хорошими, как жаль, что они больше не будут сидеть за партами и шалить на уроках. Все это приходилось слушать с торжественным выражением лица, хотя все понимали, что слова эти говорятся по сто лет назад заготовленному шаблону, что этими же словами провожали не один десяток выпусков до них, которые тоже, несомненно, были "самыми лучшими". Мяс получил свой аттестат и уселся на место рядом с Веталом и Серегой:
	- Похоже, скоро начнется.
	- Да уж скорей бы, а то в горле уже давно пересохло, - подмигнув, сказал сидевший рядом с Серегой Леха. Все дружно хохотнули.
	После торжественной части получился небольшой перерыв на то, чтобы все успели нафотографироваться с только что полученными аттестатами. Потом все расселись за столы и взялись за запотевшие бутылки с шампанским.
	- Бабское питье, - недовольно протянул Валерка, - надо продвигаться в биологию...
	- Подождем немного и уходить будем по одному, чтоб никто не догадался. - ответил Мяс тихонько.
	- Да, такие все дураки, что не догадаются, куда же все так исчезают, - заметил Андрюха, сидевший рядом и тоже с нетерпением ожидавший.
	
	Вечер продолжался. Понеслась череда тостов - за успешное окончание школы, за будущие успехи и за все прочее. Учителя начали потихоньку сбиваться в свой кружок, где начали вести свои обычные разговоры о низкой зарплате, о нехватке учебников и так далее. Родители тоже собрались рядом и разговаривали о том, чем будут заниматься их дети после школы, кто куда будет поступать и где потом кто будет работать. Ребята поговорили о том о сем и решили, что пора бы начинать свой праздник, отдельно от учителей и родителей. Потихоньку они стали выходить из зала и расходиться по коридорам.
	Мяс и Валерка забрались на третий этаж, где были младшие классы. Было как-то непривычно тихо, обычно здесь стоял самый громкий шум, но сейчас тут никого не было, даже свет был выключен. Они зашли в туалет и Мяс достал пачку сигарет:
	- Курнем?
	- Давай, - согласился Валерка, - потом до биологии двинем.
	Они стояли и курили, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу - все были на взводе, в предвкушении бешеного веселья. Щелкнув окурком в открытую форточку, Валерка сказал:
	- Ну, пора!
	Темными коридорами они пробирались на второй этаж, стараясь при этом не шуметь. Подойдя к кабинету, Мяс постучал в дверь условным стуком. Дверь открыл Ветал:
	- Да где вас носит, в конце-то концов? Все только вас и ждем, - он посторонился, чтобы вновь прибывшие прошли в кабинет, поглядел по сторонам коридора и запер дверь в кабинет.
	- Так, Мяс разливает, Наташка, передавай сюда стаканы, Леха, доставай бутерброды. Куда дели запивон? - начал рулить Валерка.
	В такой суете прошла пара минут, пока Мяс разливал водку по пластиковым стаканчикам, Валерка рядом ставил стаканчики с запивкой, Ленка, нагнувшись над столом, раскладывала бутерброды. Мяс загляделся в вырез ее платья и водка, перелившись через край стакана, начала капать со стола на штаны Андрюхе.
	- Ты что, разливать разучился? - набросился он на Мяса, - всегда нормально было, а тут пожалуйста...
	- Да ну тебя, я бы посмотрел, как ты разливал на моем месте, - кивком головы указав на Ленку, сказал Мяс. Андрюха проследил за его взглядом, и на лице его появилось отсутствующее выражение:
	- Понятно...
	Все стояли тесным кругом, держа в руках стаканы, и ждали, пока кто-нибудь решится сказать речь. Наконец, Валерка решил взять на себя эту нелегкую обязанность и поднял стакан:
	- За окончание школы мы уже пили, за перспективы тоже пили. Предлагаю выпить теперь просто за нас всех, за нашу дружную компанию, за то, что бы мы навсегда оставались друзьями. - Тост был встречен одобрительными возгласами, - В общем, за нас!!!
	Все выпили, закусили. Девчонки как всегда не все допили, начались увещевания в том, что тост не имеет силы, пока не выпито все, что было налито в стаканы. Убеждение возымело действие вместе с обещанием наливать в следующий раз поменьше.
	- Между первой и второй - место для еще одной! - объявил Мяс, взявшись за бутылку. Так закончилась и вторая бутылка, и третья. Потихоньку появлялась приятная расслабленность и появилась некоторая тяжесть в  ногах.
	- Ладно, ребят, давайте-ка вернемся в зал, а то заметят, что нас что-то долго не видно, - подал голос Витек, - там, наверное, уже и потанцевать можно.
	Все лениво стали подниматься и выходить из кабинета.
	- А мы вас уже заждались. Где вы ходите? - начали расспрашивать родители.
	
	- Да мы пофотографороваться ходили, - ответил за всех Серега, предусмотрительно бравший с собой фотоаппарат, он действительно сделал несколько снимков в кабинете биологии.
	- Давайте скорее за стол, сейчас горячее подадут, а потом и потанцевать можно.
	- Клево, можно сказать, закусим, - тихонько сказал Мяс, садсь за стол рядом с Валеркой. Тот через стол рассматривал девчонок, прикидывая, с кем бы потом пойти потанцевать. Ему больше всего нравилась Наташка, но у нее был парень, который был на пару лет старше и все об этом знали, порой доходили сплетни, что он с Наташкой не просто гуляет и в кино ходит...
	Немного перекусив, Мяс пошел к аппаратуре, прикидывая, какую бы музыку поставить для начала. Он решил, что начать стоит с диска с последними хитами, хотя сам он попсу и не любил. Как только раздались первые звуки, народ потихоньку начал выходить из-за столов, танцевать пошли и некоторые из родителей, особенно те, кто уже много выпил. Ребята тоже танцевали, но многие сходились во мнении, что пора бы повторить заход в кабинет биологии.
	- Советую тебе обратить внимание на Ленку - по-моему, она уже неслабо окосела, - сообщил Веталу Андрюха, - надо ей налить еще побольше.
	- Во, а давайте-ка девчонок напоим и посмотрим, что их этого получится, - с невинной рожей сказал Валерка, - как идея?
	- А чем мы, по-твоему, собираемся заниматься? - ответил Андрюха.
	Количество пустых бутылок удвоилось. У вчерашних учеников уже ощутимо заплетались языки, некоторых уже заметно покачивало. Пошел игривый разговор, Санек, которого, похоже, зацепило сильнее всех, не нашел ничего лучше, как начать сбивчиво признаваться в любви своей соседке по парте, Оксанке. Та внимательно слушала и смеялась.
	Мяс с Валеркой и Веталом вышли покурить. Забравшись опять на третий этаж, они постояли в туалете и решили зайти в кабинет химии к Шайтану. Пройдя темным коридором до кабинета, они увидели узкую полоску света, пробивавшуюся из-под двери в лаборантскую. Слышно было, как Шайтан что-то говорит. Уже подойдя к двери, они собрались зайти, как услышали, что Шайтану вторит смех, причем женский.
	- Стоп, - шепнул Мяс, - не будем мешать. Вот только интересно, кто это там у него?
	- А вот это мы сейчас выясним, - так же тихо сказал Валерка, заглядывая в замочную скважину. Ключа там не было, хотя дверь была заперта, вся небольшая лаборантская хорошо просматривалась, - Так это же практикантка!
	Практикантку звали Ирина Викторовна, она преподавала литературу. Это была симпатичная длинноногая девушка двадцати двух лет, с короткими светлыми волосами. 
	Мяс попытался отодвинуть Валерку от двери, но тот словно прилип к замочной скважине.
	- Ты что, неделю тут торчать собрался? - недовольно сказал он, Валерка наконец-то отодвинулся и Мяс заглянул в лаборантскую. Теперь он понял, почему так трудно было оттащить Валерку. Красная праздничная юбочка Веры Викторовны была высоко задрана, и Шайтан гладил ее между ног. Потом Мяс заметил, что рука практикантки нащупывает ширинку на синих брюках Шайтана. "Ай да мужик" - успел подумать Мяс и приготовился смотреть, что же будет дальше, но Ветал, уже успевший расспросить Валерку о том, что там происходит, тоже хотел заглянуть и теперь настойчиво отодвигал Мяса от двери. Ему это удалось с большим трудом.
	Мяс и Валерка отошли от кабинета и сели на подоконник:
	- Ни хрена себе!
	- Вроде такой тихий мужичок и тут - на тебе!
	- Молодец Шайтан!
	Ветал с красным лицом подошел к ним:
	
	- Они там уже начали...
	Все трое кинулись к двери. Валерка оказался первым, и вот что он увидел. Ирина Викторовна лежала на столе уже полностью обнаженная, Шайтан ограничился только снятыми штанами. Надо сказать, это выглядело довольно смешно - пиджак, галстук и все. Пока за дверью трое пытались разобраться, кто же будет смотреть первым, Шайтан начал лихо вгонять свой член между пухленьких губок Ирины Викторовны. Он сходу взял бешеный темп, практикантка под ним просто извивалась ужом, изредка тихонько постанывая. За дверью раздавалось сопение и шорох, но Ирина и Шайтан этого не замечали.
	Валерку оттеснили от двери и он стоял рядом, с нетерпением ожидая своей очереди. Неожиданно он вспомнил, что в лаборантскую есть еще одна дверь, прямо из кабинета химии. Если кабинет не заперт, то можно попробовать посмотреть оттуда. Кабинет оказался незапертым. Стараясь ступать как можно тише, Валерка мимо учительского стола подходил к двери в лаборантскую, из-за которой все яснее слышались томные стоны практикантки. Нагнувшись к замочной скважине, он заглянул в лаборантскую. Отсюда было видно намного лучше, как толстый член Шайтана лихо ныряет между ног Ирины.
	Валерка понял, что уже давно возбужден сверх всякой меры. В кабинете он был один, Мяс с Веталом все сражались за право смотреть через дверь в коридоре, свет в классе был выключен. Валерка освободил свой рвущийся на свободу член, взялся за него рукой и приступил к привычному занятию, одновременно заглядывая в замочную скважину.
	Естественно, он не услышал, как в кабинет зашли Мяс с Веталом, которым тоже пришла в голову идея взглянуть на происходящее в лаборантской, так сказать, под другим ракурсом. Что же они увидели, тихонько зайдя в кабинет? Валерка стоял, заглядывая в замочную скважину, а рука его быстро бегала вдоль напряженного члена. Валерка часто дышал, бедра его ритмично двигались, помогая вгонять член в плотно сжатый кулак. Мяс неслышно подошел и тронул Валерку за плечо. Тот так и присел, пытаясь быстро засунуть упрямо стоявший член обратно в штаны. Естественно, это не получалось.
	- Великолепно, - сказал шепотом Ветал, заглядывая в замочную скважину, - мало того, что место нашел, откуда лучше видно, нам не сказал, так и еще и рукоблудием занимается.
	- И не где-нибудь, а в кабинете химии, - продолжил Мяс.
	В темноте не было особо заметно, как густо покраснел Валерка, но вполне было видно сильно оттопыренные ширинки на штанах Ветала и Мяса.
	- Ладно, сами-то трусы не заляпайте, - пытаясь отмазаться, протянул Валерка.
	Ветал оторвался от замочной сважины и объявил:
	- Они там закончили, надо полагать скоро выйдут, надо бы нам отсюда исчезнуть.
	
	Они выскочили в коридор и пошли в сторону тупика, где был спортзал. Туда, в преддверии ремонта, отнесли довольно много парт из разных кабинетов, и теперь там была масса укромных мест за штабелями столов с скамеек. Забравшись поглубже, они уселись рядком на скамейку, пытаясь успокоиться после увиденного. Но картина увиденного ясно стояла перед глазами и эрекция ребят не отпускала. Естественно, ни о каком возвращении в зал или в кабинет биологии в таком виде речи быть не могло. Валерка махнул рукой и сказал:
	- Вы как хотите, а я собираюсь продолжить то, что начал, иначе мне никогда не успокоиться, - с этими словами он встал и собрался пойти в сторону ближайшего туалета, чтобы, освободив своего рвущегося на волю зверя, получить желанную разрядку. Мяс с Веталом переглянулись и, найдя доводы Валерки весьма убедительными, встали и пошли следом. Упруго стоявшие члены при ходьбе терлись о ткань трусов, так что даже просто идти было довольно приятно. Валерка нырнул в туалет, резко рванул ремень на брюках, быстро стянул их ниже колен вместе с трусами, уперся спиной в стену и начал терзать свой упрямо торчащий кверху член. Зашедший последним Мяс запер дверь, чтобы им никто не помешал, как они Валерке.
	Пару минут слышалось деловитое сопение - ребята сосредоточенно гоняли шкурку. Довольно большое количество спиртного тормозило процесс, и желанная разрядка так и не наступала. Валеркой вдруг овладела жажда новых ощущений - ему очень захотелось ощутить в своем кулаке не свой давно уже ставший привычным член, а чей-нибудь еще. Очень кстати рядом стоял Ветал, его кулак работал с неистовой силой, на лбу от напряжения выступил пот. Валерка протянул руку и положил ее на Веталовский кулак, притормозив его бег. Оба на мгновение замерли, прислушиваясь к новым ощущениям. Потом Валерка несколько раз слегка сжал кулак, осознавая, как же приятно держать в своей руке чужую возбужденную плоть. Ветал откинул голову и блаженно закатил глаза. От того, что его ствол ласкал не он сам, а кто-то другой возбуждение намного усилилось, и он уже чувствовал, что стоит Валерке провести несколько раз вдоль члена, как он непременно разрядится.
	Но Валерка не спешил, одной рукой он продолжал ублажать свой раскрасневшийся фаллос, а другой полез Веталу глубже в штаны. Вот он взял в ладонь Веталовские яички, немного помассировал их, потом немного пощекотал пальцами тот чувствительный участок кожи между анусом и яичками. Член Ветала был готов лопнуть от напряжения, сам Ветал уже совсем не контролировал себя, он хрипло дышал и двигал бедрами навстречу Валеркиной руке.
	Мяс с интересом наблюдал за этими действиями, ему тоже очень хотелось, чтобы кто-нибудь поласкал его член. Однако вместо этого он подвинулся поближе к Валерке и Веталу и немного нерешительно положил ладонь на Валеркин член. Валерка с благодарностью бросил на Мяса быстрый взгляд и второй освободившейся рукой стал помогать Веталу окончательно освободиться от штанов. Когда ему это удалось, Валерка пару раз передернул Веталовский член и опять сосредоточил свое внимание на промежности. Он перекатывал Веталовские яички с ладони на ладонь, легонько мял их, при этом ему удавалось совсем не причинять боли - с лица Ветала не сходило блаженное выражение. Однако выражение это несколько изменилось, когда Валерка, послюнявив палец, стол медленно вводить его Веталу в анус. Однако это было совсем не больно, скорее даже приятно, и Ветал, успокоившись, отдался новым для себя ощущениям.
	Когда палец полностью погрузился Веталу в задний проход, Валерка немного подвигал им там туда-сюда, потом вытащил и стал вводить два пальца. Мяс, заметив его действия, стал делать то же самое с Валеркиным задним проходом. Валерка не возражал, и некоторое время они тем и занимались, что, поплевывая на пальцы, разнашивали друг другу анусы. Когда между ягодиц Ветала стало свободно проходить три пальца, Валерка за плечи развернул его к себе задом, и направил свой фаллос между Веталовских ягодиц. Головка члена легко проскочила в анус, но потом Ветал рефлекторно сжал мышцы, и Валерке пришлось подождать, пока Ветал сможет расслабиться. Когда это произошло, Валерка медленно подал членом вперед.
	
	Они испытывали массу новых приятнейших ощущений, тех, которых им так не хватало, и которые они сейчас обрели, разделив их друг с другом.
	Мяс так же медленно стал углубляться в Валеркин задний проход. Тут Валерке пришлось намного сложнее, чем Веталу - Мяс обладал довольно большим членом, заметно большим, чем Валеркин, но, как только головка проскочила внутрь, Мясовский член легко заполнил собой Валеркину прямую кишку. Теперь они образовали трио, которое забилось в едином всепоглощающем ритме страстного соития, которое неминуемо должно завершиться настоящим взрывом страсти.
	Первым стал кончать Валерка, его анус резко сжался и Мяс тоже не смог удержаться. Некоторое время они продолжали медленные движения, испуская последние капли семени. Потом, с некоторым сожалением, они разъединились.
	- Эй-эй, а я? - обретя голос, спросил Ветал.
	Вместо ответа Мяс подвинулся ближе к Веталу и, присев на корточки, потянулся губами к его члену. После всех перенесенных потрясений, Веталу хватило того, Чтобы Мяс пару раз глубоко заглотил его член. Ветал кончил мощно и с громким стоном, в котором чувствовалось облегчение. Мяс проглотил сперму, и, усевшись плечом к плечу с Валеркой и Веталом, сказал:
	- Теперь мы больше, чем просто друзья - в каждом из нас есть живая частичка друг друга...