	Категория: Экзекуция
	Автор: Ac
	Название: Игрушки
	
	
	В понедельник Катя проснулась с трудом. Маме пришлось расталкивать ее, иначе она бы опоздала на уроки. Быстро надев гольфы, синюю юбку и блузку, она побежала на кухню. В спешке поев, Катя вскочила и, чмокнув родителей на прощание побежала к автобусной остановке. Уже там, она завязала пионерский галстук. И тогда же обнаружила, что забыла одеть лифчик. "Черт с ним" - подумала она, " блузка не прозрачная". 
	Встретившись с Таней после уроков, подружки, неторопливым шагом направились домой.  
	- Пошли через подворотню, - предложила Таня. - Так короче. 
	- Там темновато, -  Катя неуверенно пожала плечами. 
	- Давай трусиха, не бойся! - Таня, подзадоривая подружку, потянула ее за собой. 
	Девочки шли через узкие дворы, пропахшие сыростью. Кругом стояла тишина. Гнетущая атмосфера подействовала на подружек. Разговаривали они все меньше и меньше и, наконец, совсем замолчали. 
	- Давай вернемся, - Катя зябко передернула плечами. - Как-то здесь неуютно. 
	Девочки как раз проходили мимо одного обшарпанного подъезда, когда дверь у них за спиной открылась, и чьи то руки, зажав им рты втянули их в дом.  
	Катя пыталась сопротивляться, даже укусила руку, закрывающую ей рот, но ее горло стали сжимать. В голове у нее помутилось, и она потеряла сознание. 
	+++ 
	Сознание медленно возвращалось.  Катя попыталась повернуть голову, но не смогла -  что-то было вокруг ее шеи, не давая голове вертеться.  Полностью придя в себя, она осмотрелась. Ее голова и руки были зажаты деревянными оковами, какие она видела на картинке в учебнике истории, у рабов. Оковы пригибали ее голову и руки к полу, поэтому она стояла на четвереньках на полу. В живот ей упирался валик, не давая девочке упасть на пол. Одежду, насколько могла судить Катя, у нее не отобрали.  
	Мебели в комнате, где Катя была прикована, она не увидела. Но комната была перегорожена тяжелыми занавесями, и девочка не могла увидеть что за ними. Девочка находилась на платформе, приподнятой над полом. Катю начала бить дрожь. "Что они собираются делать?" - подумала она. В низу живота, от страха, у нее начался зуд. "Родители хватятся меня" - обнадеживала она себя, "или Танькины родители. А где Таня? Что с ней сделали?".  Катя представила, как Таню режет огромным ножом маньяк, и от этого новая волна страха прокатилась по ее телу.  
	У противоположной стены открылась дверь, и в комнату вошла женщина. На вид ей было лет тридцать, русые волосы, стройная фигура, одетая в махровый халат. В руках женщина держала бумажный пакет и железную миску, наполненную водой. Она остановилась около стоящей на коленях девочки и оценивающим взглядом стала ее рассматривать. 
	- Ничего, ладная фигурка - наконец произнесла она.  
	Голос у нее был высокий, немного сиплый.  
	- Будешь кричать  -  только себе навредишь. Здесь тебя никто не услышит, - предупредила она Катю. 
	Женщина зашла сзади девочки, и ремнями привязала ее стопы к краям палки на полу. Палка была около 80-ти сантиметров, и Катины ноги оказались широко раздвинуты. Задрав девочке юбку на спину, женщина опустилась сзади нее на колени. Из бумажного пакета она извлекла ножницы и щелкнула ими пару раз, для пробы. Катя почувствовала, как женщина прикоснулась к ее заду и дернулась, стараясь избежать ее рук. Ей удалось только слегка шевельнуться.  Оковы и привязанные ноги не давали ей свободы. Женщина, поддев пальцами перегородку девчачьих  трусиков, оттянула ее. Просунув ножницы, она перерезала тонкую полоску, отрезав затем ее совсем. Подравняв останки трусиков, женщина отложила ножницы. Катя ощутила прохладу между ног, так как трусики прикрывали теперь только ее бедра. От сознания того, что чужая женщина смотрит на ее влагалище, которое она и маме стеснялась показывать, на щеках девочки выступил стыдливый румянец. Однако казалось, женщина не обращала внимания на Катю. Достав крем, она стала намыливать им волосики, выросшие на лобке и половых губах девочки. Следом за кремом для бритья из пакета появился станок. Тщательно выбрив девочку, женщина встала и, опустив на место Катину юбку, вышла из комнаты.  
	
	Катя все еще ощущала прикосновения к половым органам. Губки и лобок щипало. Прохладный воздух проникал ей под юбку, и вдруг Катя поняла, что ей приятно. Ее дыхание участилось, щеки румянились, но уже не от стыда, а от чего-то еще, что Катя иногда чувствовала, когда просыпалась после эротических снов. Дверь открылась и снова вошла та же женщина. Зайдя Кате спереди, она стала снимать свои трусики. Повертев ими перед лицом девочки, она сказала: 
	- Открой рот. 
	Катя открыла рот, чтобы спросить "зачем?", и женщина сразу запихнула в него свои трусики. Дернув головой, Катя больно стукнулась затылком о дерево оков.  
	- Не рыпайся, сучка, -  сказала женщина. -Через неделю будешь паинькой! Тебя будут звать сучкой, ты меня поняла? 
	Катя молчала. Коротко размахнувшись, женщина ударила девочку по щеке. -ТЫ меня поняла? -  вновь спросила она. 
	- Угу, - Катя закивала головой, подтверждая свое мычание.  
	- Ты "игрушка", сучка. Будем с тобой и твоей подругой делать все, на что только хватит фантазии. Ты усвоила сучка? 
	Катя в ответ замычала.  
	Дверь снова открылась, и вошла девушка, лет семнадцати. Катя впервые видела такой наряд. Черный лифчик едва прикрывал большую грудь. Черный широкий пояс плотно обтягивал живот девушки. К поясу крепились черные капроновые чулки. Трусики были настолько малы, что едва прикрывали лобок. Довершали наряд черные туфли на высокой шпильке. В руках она держала кожаную плеть, с ручкой, имеющей странную форму. Кивнув женщине, девушка подошла к стоящей "раком" Кате.  
	- Какая молоденькая сучка - довольно сказала она. - Вторая тоже хорошенькая. 
	- Ты посмотри Светка, какие у этой суки волосы - женщина схватила прядь Катиных волос - и задница у нее классная. И она - девственница. 
	- Да, Хозяйка, нам попались хорошие экземпляры. Надеюсь, что неделя будет веселой.  
	- Надо подготовить ее к вечеру. Ты пригласила гостей? 
	- Да Хозяйка. Девушки очень обрадовались. 
	Женщина, которую звали Хозяйка, задрав голову девочки насколько возможно, стала водить языком по Катиному лицу. Света  задрала Катину юбку, и присела сзади. Катя вздрогнула от прикосновения твердого предмета между ног.  
	- Расслабься сучка. Потерпи до вечера. Это пока обычная клизма. 
	Катя почувствовала, как ей в попку вставили какой-то предмет. Света сжала грушу, которая, издав характерный чмокающий звук, опорожнилась в кишки девочки. Снова наполнив грушу, Света,  не церемонясь воткнула конец клизмы в зад девочке. 
	- Сладкая задница у этой сучки. Так и хочется поиметь ее. 
	- Терпение, Светочка, терпение - Хозяйка полностью затолкала свои трусики в рот Кате и заклеивала его скотчем. - Рот тебе пока не понадобится. 
	Закончив вливать в девочку раствор, Света поставила между ее ног чашку: - Ну-ка сучка, подуйся. С этими словами, она ударила девочку в живот. От боли у Кати перехватило дыхание. Мышцы ее живота непроизвольно сократились, и она почувствовала, как из попки лезет ее содержимое, извлекаемое раствором наружу. Обмыв Катю, света вернула назад ее юбку, и они с Хозяйкой оставили девочку одну. Время для Кати остановилось. 
	
	+++ 
	Катю разбудили голоса, раздававшиеся  за дверью: 
	- Девочки, входите, входите. Мы уже со Светиком заждались. Две целочки, причем полные, только и ждут, чтобы их раздолбали леди. 
	Голос Хозяйки раздавался недалеко от двери Катиной комнаты. Ноги у Кати от долгого стояния на твердом полу уже начали неметь. От неизвестности, ее тело покрылось мурашками, а  живот девочки бурчал от голода. Голоса стали удаляться. - Вот первая, - услышала Катя. "Наверное Таня" - подумала девочка. "Интересно, что с ней и где она?" Дверь открылась, и в комнату вбежал огромный пес. "Боже" - испугалась Катя, "загрызет!" Пес подбежал к прикованной раком девочке и принялся ее обнюхивать. Катя увидела, что между ног пса начал расти громадный красный член. Катя от испуга зажмурила глаза.  
	- Вот ты где, Дик - раздался в дверях комнаты женский голос. - Рано тебе возбуждаться, песик. Мамочки еще не игрались с сучками. 
	Катя открыла глаза. В дверях стояла блондинка, лет 25-ти и, гладя пса, смотрела на нее. - А ты классная сучка - восхитилась она Катей. - Я стала мокрой, глядя на тебя. 
	Из-за ее спины появилась еще одна женская голова. -Оля, - обратилась блондинка к появившейся женщине, - эта лучше. Не так ли? Оля, расплывшись в улыбке, утвердительно кивнула. Поглазев еще немного на Катю, они ушли. 
	Через некоторое время, дверь открылась и в комнату вошли все четыре женщины. Негромко переговариваясь, они направились к девочке. 
	- Ну что,  - потирая от предвкушения удовольствия руки, Хозяйка подошла к Кате. Все женщины сгрудились сзади девочки, и она не могла видеть происходящего. Катя почувствовала, что ее юбку снова задрали на спину, но к этому она уже привыкла. В поле ее зрения появилась Света. 
	- Будешь кричать, когда только мы разрешим. Или будешь избита вот этим. 
	Она поднесла к лицу девочки черный хлыст. - Уверяю, мы от этого получим еще большее удовольствие! 
	- Можете делать с ней все, что угодно, - услышала Катя голос Хозяйки. Чья-то рука залезла в блузку девочки, и стала мять ее грудки, соски которых почему-то стали напрягаться. Три или четыре руки мяли ягодницы девочки, раздирая обе половинки в стороны. Язык стал лизать Катин клитор. От небывалого удовольствия, у Кати начался оргазм. 
	- Да эта сучка уже течет. Тем лучше. Кто будет первой?  
	- Давай Светик, она твоя. 
	Катя почувствовала, как между ее половинок полилась какая-то жидкость. Женские руки размазывали масло по заду девочки, втирая его  ей в попку и половые губы. Очень скоро, весь зад девочки буквально лоснился от масла. Не церемонясь, Света резко засунула правый указательный палец в девочке в зад, на всю его глубину. - Оооо! - простонала она. - Такой тугой! Просто обалдеть!  Затем, Света принялась двигать пальцем у Кати в заднице, то практически высовывая его, то вновь вгоняя его до конца. - Девочки, вы не поверите, но жопа этой сучки сама всасывает его!  
	Катя чувствовала, как рука Светы упирается ей в зад, когда палец входил в него. Из писечки девочки постоянно текло. Блондинка лежала под ней, теребя ее соски, и глотала ее выделения. Света, наигравшись пальцем в попке девочки, медленно извлекла его и облизала. Хозяйка оттолкнула ее и, смочив пальцы Катиными выделениями, приставила к ее анусу сразу два пальца. Засунув в анус кончик указательного пальца, она приоткрыла дырочку, освобождая место для второго пальца, и стала пропихивать их в зад Кате. От боли в попке, Катя попыталась закричать, но скотч и трусы заглушили крик. Хозяйка стала трахать девочку двумя пальцами. Из-за хорошей смазки, пальцы  скользили в попке, не встречая сопротивления. - Несите вторую, - сказала она девушкам. Оля со Светой вышли из комнаты. Через минуту, Хозяйка стала засовывать в девочкин анус третий палец. - Расслабься, сучка, это не предел. Скоро сами убедишься! 
	
	Три пальца женщины с трудом протискивались вглубь зада, раздвигая мышцы ануса.  От боли, Катя яростно трясла задом, сжимая сфинктер, стараясь избавиться от руки. Блондинка с криком ярости, вцепилась зубами в половые губки девочки, лишая ее возможности сопротивляться вторжению. Пальцы уже на четверть погрузились в Катю, когда вернулись девушки. Катя впервые, после похищения, увидела Таню. Руки и ноги Тани были широко разведены, и привязаны к краям палок, не дающих свести их вместе. Из одежды, у Тани были только гольфики. Во рту девочки торчали чьи-то трусики. Увидев вошедших, Хозяйка оставила Катин зад в покое и направилась к ним.  
	Таню расположили напротив Кати, поэтому девочки могли видеть, что делают с каждой из них. Катину подругу подвесили на палки, она едва касалась пола спиной. Катя отчетливо видела гладко выбритое влагалище подружки и подозревала, что с Таней делали тоже, что и с ней.  
	Блондинка, оставив соски девочки в покое, вылезла из-под нее, и сразу же Катя ощутила в заду ее пальцы. Орудуя двумя пальцами в Кате, блондинка пальцами другой руки стала  раздвигать девочкины половые губки.  
	- Пизды сучек не повредите, - остерегла женщин Хозяйка, - а то лишимся удовольствия и мы и Дик. 
	Женщины были все в черных чулках , поясах и лифчиках. Кто где, Катя определяла только по волосам и лицам. Хозяйка стала тискать груди Тани, которые были более развиты, чем у Кати. Оля принялась лить между Таниных ног масло и втирать его. Катя уже почти не обращала внимания на пальцы блондинки, терзающие ее попку. Мышцы ануса растянулись достаточно, чтобы принимать в себя два пальца. Заметив это, блондинка всунула третий палец. Без паузы, не обращая на стоны девочки, она втиснула три пальца, до половины длинны, в зад Кате. Делая небольшие покачивания, она дождалась, пока мышцы сфинктера расслабятся, и резко развела пальцы, находящиеся в отверстии, в стороны. Блондинка, удерживая пальцы, не давала анусу закрываться.  
	- Чувствуешь, сука, какой твой зад способный? Растянем его как только можем!!! 
	Света, оседлав Катю сверху, наклонилась над раскрытым пальцами блондинки задом девочки и стала плевать в отверстие ануса. 
	- Здорово! - констатировала она. Вновь сведя пальцы, блондинка принялась проталкивать их дальше в Катину попку. Катя чувствовала, как сопротивляясь вторжению, ее анус сдает позиции. И вот уже четыре пальца девушки исчезли в заду девочки. Казалось невероятным, как маленькая попка вместила в себя такое количество пальцев.  
	
	Света, сняв с себя трусики, надела пояс с прикрепленным к нему членом. Это был здоровый, толстый, 20-ти сантиметровый искусственный пенис. Содрав скотч и вытащив кляп изо рта Кати, Света поднесла дидло к лицу девочки.  
	- Соси, сука! - приказала она, проталкивая пенис в Катин рот. Дидло едва помещался во рту маленькой девочки, и Катя задыхалась. Пальца в ее заду, создавали некоторый дискомфорт, но больно уже не было. Блондинка, надев подобный дидло, как у Светы, пристроилась к заду девочки и всадила пенис в задницу бедной Кате. Руками, блондинка сжимала бедра девочки, впиваясь в кожу ногтями, и разводила ягодницы в стороны. Смазанный и уже растянутый зад девочки, легко перенес вторжение. Блондинка увеличивала амплитуду движений, вонзая дилдо в попу стоящей перед ней "раком", девочки. Света, возбужденная увиденным, схватила Катю за уши и стала проталкивать свой дилдо ей в горло. Тошнота прокатилась по Кате, но ее желудок был пуст. Насаживая попеременно на члены, девушки трахали маленькую девчушку, издавая от похоти и возбуждения рычащие звуки. Первой достигла оргазма Света. Всадив последний раз в горло девочки дилдо, она в изнеможении упала на пол. Катя, дергаясь в такт члена, трахающего ее в зад, посмотрела на Таню. На лице Тани, сидела Хозяйка, заставляя ее лизать влагалище. Между раздвинутых Таниных ножек стояла Оля и трахала искусственным членом ее задницу. Затем, Хозяйка стала раскачивать девочку, стараясь, чтобы Таня попкой насаживалась на член, который держала Оля. От боли, Таня начала кричать. Хозяйка среагировала быстрее всех. Схватив кнут, она принялась стегать им Таню. На животе и бедрах девочки появились багровые рубцы. 
	- Тебя же предупреждали, сучка! Теперь сама виновата! 
	Натешившись вволю, Хозяйка отложила кнут, и увидела, что Катя смотрит на них. 
	- Что сучка, тоже хочешь? - Катя яростно замахала головой. 
	Движения члена в попке девочки стали хаотичнее. Наконец, с криком, блондинка, засунула член на всю длину в жопу Кате, и упала на ее спину.  
	- Уууаааххх! Давно я так не трахалась! 
	Полежав немного, блондинка извлекла член из Кати. Место блондинки заняла Оля. Катин анус уже был истерзан и не закрывался полностью, представляя собой отверстие около  сантиметра в диаметре. Смазав маслом руку, Оля  стала просовывать в зад девочки все пять пальцев.  Мышцы сфинктера плотно облегали руку девушки. От боли, Катя стала стонать. То же, насколько она могла видеть, Хозяйка проделывала с Таней. Пальцы на половину проникли через анус в Катю. Боль медленно заменялась сладостным наслаждением. Катя чувствовала, как Олина рука медленно проникает в нее. Наконец Оля, засунув всю кисть в задницу девочки, остановилась. Внутри себя, Катя чувствовала шевеление пальцев, которыми Оля ощупывала девочку изнутри. Добавив смазки на руку, Оля стала проталкивать ее глубже в девочку. Темное кольцо сфинктера, покрытое трещинками, плотно облегала ее руку. Катя почувствовала, как пальцы девушки, трахающие ее рукой, стали ощупывать матку, через кишки. Осторожно, Оля продолжала всовывать руку в тело девочки. Катя ощущала каждый изгиб находящейся в ней руки. Олина рука скрылась в Катиной попке по локоть, и она остановилась. 
	- Каждый день сучка, тебя будут так исследовать. Так что привыкай! 
	Хозяйка тоже засунула руку по локоть в Танину задницу. Катя рассмотрела под Таней на полу кровь. Переведя взгляд выше, она увидела, что другой рукой, Хозяйка проникла в Танино влагалище. "Таню лишили девственности!" -  с ужасом поняла Катя. "Это ждет и ее." По-видимому Таня, смирившись с потерей плевы, получала несравненной удовольствие. Внезапно Кате захотелось, чтобы ей тоже разорвали целку. Она попыталась высказать просьбу Ольге, чья рука все еще находилась в попке девочки. Но тут ей в лицо ткнулись лобковые волосы. Перед Кате лежала блондинка и раздвинув ноги, прижималась мокрым влагалищем  к лицу девочки. 
	
	- Соси, блядь, - приказала она. 
	В ноздри Кати ударил запах женщины. Она осторожно высунула язык, и слизнула капельку выделений, между губ блондинки. Жидкость была солоноватой на вкус и имела странный привкус.  
	- Давай же! - блондинка нетерпеливо стала ерзать влагалищем по лицу Кати.  
	Когда блондинка удовлетворилась и открыла девочке обзор, та увидела, что Хозяйка засунула всю руку в Танино влагалище, и девочка теперь насажана на две руки - одна рука по локоть скрывалась в ее попке, другая - во влагалище. Хозяйка лизала девочкин клитор, и Катя видела, как Таня жмурилась от удовольствия. Затем Хозяйку сменила Света. Без особого усилия, она засунула руку в Танину попку. Другая рука уютно устроилась во влагалище девочки. Светины руки были несколько тоньше, чем  ножки распятой девочки и казалось, что у подвешенной Тани выросло еще две ноги.  
	Оля, вытащила руку из Катиной прямой кишки. Вновь нанеся смазку на руку и смазав отверстие ануса, которое в диаметре уже достигло трех сантиметров, она, сжав пальцы в кулак, вонзила руку обратно в задницу девочке. Теперь Оля стала двигать рукой взад-вперед, имитируя половой акт. Вот рука скрылась в прямой кишке по локоть, почти вся она снаружи и только сжатый кулак не дает ей высунуть руку. Юбка на спине у девочки, колыхалась в такт, заданный Ольгой. В дверях появилась блондинка, ведущая за собой пса. Она подвела его к Кате и ей в лицо ткнулся здоровенный, красный собачий член. 
	- Вот, сучка, обслужи кабеля по высшему разряду! Ты ему сразу приглянулась! 
	Катя хотела отвернуть голову, но блондинка, схватив ее за волосы, заставила ее открыть рот. 
	- Бери, сука! Ну же!!! 
	Кате ничего не оставалось делать и она принялась сосать кобелиный член. Пес быстро дергал членом во рту девочки, вываливаясь из него. Тогда блондинка вновь направляла его Кате в рот. И вот, в горло Кати выстрелила струя. Пес кончал бурно и долго. 
	- Не волнуйся, сука, он быстро оправится и оприходует тебя в твою пизду. Тебе для него оставили целку. Усекла? 
	От страха Катины глаза округлились и она прошептала изодранным горлом: - Нет, прошу Вас, не надо! 
	Через десять минут, член у пса вновь был готов к действию, и блондинка подвела его к Катиному заду. Оля, оставив Катину попку в покое, отступила, уступая место кобелю. Уговаривать пса долго не пришлось. Он сразу закинул на спину девочке передние лапы, и блондинке только оставалось направить его член. 
	- Давай в задницу, - предложила Ольга, внимательно наблюдавшая за действиями блондинки. - А дальше сам разберется. 
	В анус Кате уперлась живая, пульсирующая палка, вкус которой все еще она ощущала во рту. Растянутый  сфинктер без проблем принял в себя член собаки. Движения пса были хаотичны. Его член часто промахивался, не попадая в Катину попку, и больно бил по бедрам, клитору, губам. Катя поняла, чего хотела Ольга - чтобы член пса со всей дури ворвался в ее влагалище. И член действительно, все чаще и чаще попадал между половых губ девочки, но недостаточно сильно, чтобы прорвать плеву. Вокруг Кати и пса столпились все четыре женщины, оставив в покое Таню, и наблюдали, заключая пари, как пес трахнет Катю в ее пизду. И вот это произошло. Член  собаки вонзился прямо во влагалище девочки. От боли, Катя на мгновение потеряла сознание. Когда она пришла в себя, пес уже во сею трахал ее во влагалище и попку попеременно. Его член, Кате на удивление, доставлял ей огромное наслаждение. С ее губ стали срываться страстные крики. Наконец собака стала кончать, залив спермой Катин зад и спину. 
	
	Собачий оргазм послужил сигналом женщинам к действию. Оля со Светой подошли к Тане и стали ее отвязывать. Хозяйка при помощи блондинки, стала освобождать от оков Катю. Освобожденных девочек снесли в центр комнаты и положили на пол. После длительного времени без движения, подружки не могли даже сидеть, не то что стоять.  
	- Смажьте сучкам задницы, - сказала Хозяйка Свете и Ольге.  
	Блондинка же достала крем и стала нежно натирать Хозяйке обе ноги, от ступней, до колен. Света нанесла на попку Тани толстый слой крема и теперь втирала его, периодически проникая в отверстие Таниной попку рукой. То же самое делала Ольга с Катей. Проникновение в прямую кишку руки, уже доставляло удовольствие девочке, и она постепенно расслабляла мышцы ануса. Оля изнутри гладила рукой девочку, и эти необычные ласки ей очень нравились. Девочки не заметили, как Хозяйка легла на спину рядом с ними. Ее голос вернул их к реальности: 
	- Начнем. 
	Блондинка склонилась над подружками и связала правую ногу Тани с Катиной левой ногой. Свободные ноги девочек она развела в стороны и  прижала к полу. Взору Хозяйки предстали четыре отверстия, два из которых (анусы девочек), были широко раскрыты. Согнув ноги в коленях, Хозяйка поднесла их к девичьим попкам. Девочки лежали на животах и не понимали, что с ними собираются делать. Как только пальцы ног коснулись растянутых сфинктеров, Света с Ольгой стали помогать Хозяйке. Усевшись на Катю сверху, Света стала направлять правую ногу Хозяйки в заднее отверстие девочки. Она просунула пальцы рук в Катин анус и растянула его на сколько было возможно. Обильно смазанная стопа Хозяйки, стала проскальзывать во внутрь Девочкиной попки. От новой боли Катя, одновременно с Таней принялись кричать и вырываться. Ноги Хозяйки влезли в девочек до пяток, и движение приостановилось. Подождав, пока девочек утихомирят, одним рывком Хозяйка просунула обе ноги в задницы подружкам по самые щиколотки. Внизу у Кати все горело от боли. Теперь она хотела, чтобы женщины лучше трахали ее руками. Она чувствовала, как нога женщины толчками продвигается по ее прямой кишке. В попки девочкам начали входить икры. Анусы подружек уже были не в состоянии сопротивляться, поддаваясь зверскому напору ног Хозяйки. Катя ощущала, что в заду у нее находится что-то толстое и упругое. Когда Хозяйка просунула ноги в девичьи попки до колен, она остановилась. 
	- А теперь поиграем в кукольный театр, - произнесла она. 
	Блондинка отпустила ножки подружек, и развязала ноги, связанные вместе. Оля со Светой также оставили девочек в покое. Взору женщин предстала картина: две стройные девчушки с разведенными ногами лежат параллельно друг дружке. Из попок, как бы являясь продолжением тел, появляются ноги Хозяйки. Какая-то сила вдруг дернула Катю вверх, отрывая от пола. Оглянувшись, она увидела, что Таня как-то странно зависла в воздухе. Лежа на полу, Хозяйка стала задирать ноги, с насажанными на них девочками вверх. Вскоре подружки очутились в вертикальном положении, насажанными на женские ноги, которые и были им опорой, т.к. ноги девочек, не доставали до пола. Девочки висели в воздухе, покачиваясь в такт движениям ног Хозяйки. Оля подошла к Тане, и стала поворачивать ее на ноге женщины, лицом к Кате. Света, обняв Катю за талию, тоже принялась располагать Катю лицом к подружке. Когда девочек повернули, Хозяйка свела ноги вместе: 
	- Ну-ка сучки, теперь ласкайте друг дружку. Или Светик вас будет бить кнутом. 
	В подтверждение слов, Света, коротко размахнувшись, хлестнула девочек по спинам.  
	Катя была прижата к Татьяне всем телом. Она чувствовала, как упругие соски подружки врезаются ее груди, Танин живот тесно прижат к ее животу, а лобки девочек, гладко выбритые - "целуются" открытыми губками. Несмело, Катя обняла подружку. Танина кожа была горячая, сухая. Руки подружки гладили Катю по спине, доставляя ей удовольствие. Ртом, Таня впилась в рот Кате. "Это мой первый поцелуй!" - пронеслось в голове девочки. "Никогда не думала, что он будет с девушкой и при таких обстоятельствах!". Танин язык уверенно проник сквозь ее плотно сжатые губы и захозяйничал в ее рту. "А приятно то как!" - удивилась Катя. Несмело она протолкнула свой язычок подружке в рот, и Таня где его тут же его принялась сосать. Осмелев, Катя опустила руку вниз, нащупала клитор подружки и стала его ласкать. Рука Кати стала мокрой, от выделений подружки. Девочка засунула в вагину Тане пальчик, два, затем, вспомнив, что с ними уже делали - и всю руку. Через тонкую перегородку, она почувствовала ногу Хозяйки, находящуюся у Тани в  прямой кишке, и стала ее гладить. Это настолько возбудило Катю, что она не заметила, что рука подружки уже находится в ее влагалище и тоже ласкает ногу Хозяйке, через тонкую стенку вагины. Вынув руку из Тани, Катя наткнулась на ногу женщины, торчащую из зада подружки. Анус Таниной попки плотно обхватывал Хозяйкину ногу под коленом. Катя стала гладить ягодницы подружке, кольцо ануса, Хозяйкину ногу.  
	
	Минут через двадцать, девочек опустили на пол, Хозяйка вытянула ноги, и ее место заняла блондинка... 
	+++ 
	Через неделю, девочек продали в публичный дом, специализирующийся на "грязном" сексе. 