	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Валентин
	Название: Игорь
	
	
	Я понял сразу - я пропал... Он обходил строй, выбирая, из вновь прибывших новобранцев кого-нибудь себе в помощники. 
	Пять минут назад нас построили и объявили, что нужен человек в котельную, в помощь штатному кочегару... 
	Высокий, больше 190, смуглый, литая фигура, волосы коротко подстрижены, огромные, сильные руки... Я влюбился с"первого взгляда"... 
	...Уже в лет 12 я понял - что то не так. Я смотрел на одноклассников, на их штаны, вернее на выпуклости на ширинках; если на уроке физкультуры кто то из них захватывал меня очень сильно - я вспоминал об этом еще несколько дней. Позже я понял про себя всё. Мне не хотелось жить. Я боялся жить.
	Мне 18. Я в армии. Я увидел его. Игорь... Он осматривал нас и выбирал. У меня не было шансов - средний рост, нет сильных рук, фигурка подростка..."Ну выбери меня!". Именно это кричали мои глаза. Он случайно заглянул в них и наверно прочел это. Прошел дальше по строю, но потом вернулся.
	-- Пошли боец... 
	Командир роты немного удивился: 
	--Этот?.. Ну, смотри... Если не подойдет - обменяем... 
	По дороге в котельную он шел быстрыми широкими шагами, я еле поспевал за ним. Котельная рассполагалась между двумя частями, в лесу. Оглянулся: 
	--Запыхался? Давай сядем, перекурим... 
	--Я не курю... 
	--Понятно...Что, в роте не сладко, обижают? Ты я вижу не Геракл. Я тебя только поэтому и выбрал - жалко тебя стало, таких как ты мордуют много. Но предупреждаю - ебашить будешь как следует, без поблажечек. Понял? Как звать? 
	--Понял... Валентин. 
	--На хуя я с тобой связался... Валек... Ладно пошли... 
	На месте показал все хозяйство. Что как делать - вроде и не огромная наука... Справлюсь. Сели ужинать. 
	--Я ведь тоже в той части служил. После армии некуда мне - родители алкаши,в колхозе делать нечего, денег нет... Решил подзаработаю, да осяду где нибудь, в теплых краях. Вот уже здесь 2 года. Ты лопай, лопай. Выпьешь?
	--Не знаю... Не пью я... А, давай... 
	--Не пьешь? Хм... А я люблю - да и делать здесь больше нечего - лес кругом. До ближайшнго поселка 16 километров, да и там тоска... Баб нет, все разобраны - те что есть свободные - такие страхопиздища... Вот только в отпуске и отрываюсь...А ты как до баб? Охоч?.. 
	Глупо улыбаюсь в ответ... 
	--Ну да... 
	--Хуй на! Ясно, что еще сиську не щупал... Ладно спать пошли - ночью еще вставать два раза - забрасывать надо... 
	Небольшая комнатка. Моя кровать солдатская, железная. И его - самодельный большой топчан. Стали раздеваться. Ах, как хорош... Ноги, руки, торс, бедра... Густые волосы на груди. ногах. Даже сквозь трусы видны эти очертания... Я быстро залез под одеяло - возбудился я сильно, чувствую член встает. Он заснул быстро, а я все лежу и думаю: "лучше бы я в роте остался - не могу я рядом, вот так в одной комнате с ним быть и знать, что никогда...". 
	У меня никогда не было секса с мужчиной. Я ревел дома по ночам в подушку, я мечтал об этом каждую минуту, но я не знал как эту мечту осуществить. Я боялся ее осуществить... 
	--Эй, боец, подъем! Пошли ебешить на благо Родины. 
	Кидали уголь. Он две лопаты - я одну."Когда же это кончится? Я больше не могу... А ему хоть бы хуй... Швыряет и не задыхается...".Наконец закончили. 
	--Айда в душ. 
	
	Я так устал, что глянув на его "хозяйство" только и подумал: "Ого! Вот это да!", но даже возбудиться не было сил... 
	--Да ты прям как девочка - ноги, тело - нежный ты какой то, Валек... А работаешь ты хуёво - 2 недели тебе сроку втянуться - или обратно в роту... Я за тебя пахать не буду... Понял? 
	--Понял... 
	И потянулись дни... Уголь, уголь, уголь... Я не навидел уголь, шахтеров, которые его добывали, людей, которые грелись и мылись горячей водой... Я ненавидел его... Постоянные подъёбки, не сильные, но ощутимые удары и тычки... Я любил его... Я уже хотел назад, в расположение. Я не мог находиться рядом с ним. Как то он подошел и взял мои руки в свои: 
	--Да... С такими мозолями ты ни хуя не работник. На следующей неделе в роту. Я не санчасть. Иди уберись в кубаре... Пожрать сделай. Я сам закидаю. 
	Начистил картошки, тушенка, кисель... А пропади оно все. Убрался в кубаре. Выходить собрался с тазом в руках и с ним в проходе столкнулся. 
	--Куда, блядь, прешь? В глаза долбишься? 
	От его удара упал я на кровать свою и весь таз с грязной водой на себя и на постель вылил. 
	--Ох и уёбок! Рястяпа. Иди мойся, блядь! Да по быстрому. Жрать будем и спать! Недоросль, баба! 
	--Я не буду ужинать - не хочу. 
	--Ну баба с возу - кобыле заебись. 
	Собрал я матрасики-простынки, просушить надо. Разложил на трубах - высохнут. В душе стою моюсь. Слезы душат."Ну, почему все так... В чем я провинился, Господи, что же такого я успел сделать плохого в жизни, что так наказан я...".Я закончил мыться - он заходит. 
	--Иди поешь все-таки. Я оставил там... Пока не остыло... 
	Сижу, ем, даже вкуса не чувствую. Тошно мне! Ох, как тошно! Вышел Игорь, посмотрел на меняи спать пошел. Я убрал все со стола. К стенке прислонился, сижу тихо, себя жалею... Заходит: 
	--Ты еще долго сидеть будешь? Отбивайся по быстрому! 
	--Да мокрое еще все... Не высохло... 
	--Рядом ложись. Или стеснительный до невъебения?.. 
	Захожу в кубарь. В темноте разделся тихо. Он лежит курит. Пододвинулся. Я к стенке лег, почти в нее вжался, что бы его не касаться. Я первый раз в жизни лежал с мужчиной в одной постели...
	--На хуй я тебя взял... Лучше бы путевого бойца вместо тебя... Пожалел блядь, мать Тереза, ебать ее... Хуево тебе там будет - ты теперь там как новенький, почти две недели прошло, твои уже между собой скорешиться успели... А ты теперь там один будешь... 
	И тут прорвало меня. Заплакал я. Нет, не заплакал, а зарыдал: 
	--Какая разница - здесь, там... Выдержу... 
	Он меня к себе развернул - обнял, прижал: 
	--Ну ты че Валек! Да, ладно не убивайся ты так! Ну, тихо, тихо... 
	Как ребенка успокаивает, по спине гладит. Руки огромные, сильные. Я в грудь его волосатую уткнулся и тихо плачу. Вроде успокоился я. Он все прижимает. И так хорошо мне от ощущения его тела, его запаха, от дыхания его, от того, что впервые я так близко с мужчиной лежу, а он гладит меня по спине и успокаивает. Если бы спросили меня тогда: "Сейчас?..". Я бы ответил: "Да, сейчас можно и умереть, я согласен...". Вдруг он рукой лицо мое взял и поцеловал, нежно и сильно. Отстранился и опять. Языком губы мои раздвинул - внутрь проник, я чуть не умер от разрыва сердца. Чувствую, член у него встал - в живот мне упирается... Шепчет мне на ухо: 
	
	--Валюха, если ты сейчас не встанешь и не уйдешь - глупость я "ограмадную" с тобой сделаю... Уйдешь?.. 
	А мне дыхания не хватает толком ответить: 
	--Нет... Игорь... не... я... останусь... я хочу так... пусть... 
	Зажал он мне рот поцелуем. На спину лег, меня на себя положил. Я стал его целовать. Лицо, шею, грудь, живот. Он замер, только дышит тяжело и тихо стонет. Я к трусам лицо прижал. Трусь о него. Он руку протянул - хотел трусы свои стянуть, я отвел руку его и сам их снял. Как он огромен. При лунном свете я смог разглядеть немного, но и это поразило меня. Сантиметров 20-22, толстый,с венами по стволу, наполовину оголенная головка, огромные яйца... Я не верил, что это все около моего лица, рта... Я вспомнил, все что читал и слышал когда-то о минете. Я постараюсь, ему понравится...Начал ласкать языком яйца, брать их в рот, щекотать языком под ними... Он тихо стонал и вздрагивал... Я провел языком по стволу и кончиком прошелся по головке... Он застонал сильнее... Я не выдержал и взял головку в рот... Я никогда не забуду этого... Первый раз в жизни я сосал член... Вкус, запах, я помню все... Он начал приподниматься и опускаться, просто насажывая мою голову на свой хуй... Иногда мне казалось, что он вот-вот кончит и я останавливался и выпускал его член из своего рта - он шумно выдыхал воздух... Наконец, когда я опять хотел прерваться, Игорь притянул меня обратно и стал со стоном и рычанием кончать мне в рот... Сперма... Сладкий и терпкий сок... Он кончал долго и много, я еле успевал проглатывать. Наконец толчки и потоки прекратились. Я облизал головку - по его телу прошла судорога... Я отстранился и калачиком свернулся у его бедер... "Что дальше? Сейчас он что то скажет, чего я просто не переживу...". Он отдышался, приподнялся и двумя руками притянул меня: 
	--Иди ко мне Валь... Ну чего ты... Иди... 
	Я чуть не закричал от любви к нему... Я зарылся у него на груди в густых волосах... Он приподнял мое лицо поцеловал. Поцеловал! Я не противен ему сейчас!! Он не призерает меня!!! Он снова стал ласкать меня, щупать и гладить. Постепенно его рука опускалась все ниже и ниже. Он провел по ягодицам, задержал на них свою руку... Стал их легонько сжимать...Я задохнулся... Стал шевелится и приподнимать попку за движением его руки...
	--Ты когда-нибудь делал это?... 
	--Нет, Игореша, ни разу... 
	--Тебе может быть очень больно... Я крупноват немного для первого раза... 
	--Я выдержу... 
	--Ну смотри Валек ... 
	Он положил меня на спину. Скомкал одеяло и положил под попку. Протянул руку к тумбочке и достал какой то крем... Я лежал и дрожал от страха и желания... Он поцеловал меня: 
	--Если будет невмоготу - скажи... Я не зверь какой... 
	Закинул мои ноги себе на плечи, склонился надо мной и стал искать вход в меня... Я взял его член и направил к анусу... Он надавил. И остановился.
	--Все нормально?.. 
	--Да, продолжай... 
	Он надавил еще и я вместе с болью почувствовал как его головка вошла в меня... Он надавил сильнее... Боль просто параллизовала меня... А он все погружался и погружался в меня... Я схватил его за плечи и инстинктивно стал отталкивать от себя... 
	--Прекратить?... Не надо?... 
	--Нет... все... нормально... не... останавливайся... 
	Да когда же он войдет полностью?... Наконец я почувствовал прикосновение его волос на лобке к своим ягодицам... Он был во мне полностью!Он стал двигаться в обратном направлении. Почти вышел, и опять стал погружаться... Уже той адской боли не было... Я начал немного привыкать к ней... Он двигался быстрее и быстрее... Боль стала притупляться и утихать... Иногда я даже подмахивал ему... Наконец он выгнулся и с рычанием стал кончать в меня... Я почувствовал как дергается его член во мне... Я был почти без сознания... Не вынемая член, он лежал на мне и тяжело дышал... Мокрый и уставший... Наконец он перевалился на спину, отдышался и закурил... 
	
	--Валек, а ведь я тебя в роту не отдам... Но я могу заебать тебя здесь... хм... 
	до смерти... Выбирай... 
	--Игореша, до смерти... Умирать так с музыкой... 
	Он расхохотался и схватил меня в объятия... целует... шепчет:
	--Ах ты проблядушка моя... Ну, готовься... К долгим, ежедневным и затяжным поебушкам... До смерти, говоришь - ну сам напросился... 
	--Да хоть и сегодня еще, Игореша... 
	--Нет, на сегодня - пиздец, для первого раза хватит, по моему я и так немного порвал тебя... Целочка моя... 
	Я чуть не умер... Я закрыл глаза и тихо заплакал... От счастья... Я останусь с ним... Он будет со мной... Я уснул в его объятиях. Ночью он вставал забрасывать, я хотел тоже встать, но он остановил меня: 
	--Я сам. Лежи отдыхай. 
	Открав глаза утром, я увидел перед своим носом его готовый член. Он помахивал им у моего лица и проводил по моим губам...
	--С добрым утром... 
	Ничего не отвечая , я взял его головку в рот. Я сосал медлено и старался взять его как можно глубже... Он кончил, шумно, и как ночью много... Я вывпустил его изо рта: 
	--С добрым утром, Игорек... 
	Мы расхохотались. 
	Неделю он работал один - он действительно немного порвал меня.Поэтому обходились только минетом. А делал я его с каждым разом все лучше и лучше - я уже знал, что и как ему нравится больше. А через неделю ночью, после очередной порции его спермы он, щупая и поглаживая мою попку, прошептал: 
	--Ну ты как Валек - нормально все? 
	--Да Игореша... Нормалек... 
	Он перевернул меня на живот и после не больших приготовлений стал входить в меня... Боли почти не было, только в начале... Потом он поставил меня на четвереньки и стал елозить во мне... 
	--Ух какой ты... тесный... и горячий... хорошо... еб твою... классно... 
	Я подмахивал ему. Я вдруг начал ощущать какое то новое чувство внутри - такого не было а прошлый раз... Я стонал, но стонал сладострастно, от блаженства, которое разливалось внутри... И вдруг я стал кончать... Я так стал извиваться и выгибаться, что он еле удерживал меня в своих руках. От этого и он начал кончать... Мы просто рухнули на кровать... У меня даже не было сил о чем то думать... Отдышались...
	
	--Ну, ты даешь Валек... Я чуть не охуел... Понравилось?.. 
	Я только смог промычать что то в ответ... Ночи стали просто восхитительными. Плюс ежедневный утренний минет... Я работал рядом с ним - и кже не был таким неумелым и немощным - втянулся. Как то я спросил его: 
	--Игорь, но ведь я - не первый эксперимент?... Ты не совсем новичек в этом деле?.. 
	--Да пацанами с другом баловались как то пару раз... 
	Так прошло пару месяцев... Как то он проронил: 
	--Хочется что то нового... А, Валек? 
	Я не придал его словам никакого значения. Как то мы пошли в соседнюю часть в баню, там банщиком был его товарищ, такой же вольнонаемный, как и Игорь - Дима, светловолосый, роста невысокого, коренастый. Мы всегда ходили поздно ночью, когда солдаты, офицеры, семьи уже помылись. Попарились славно, сидим в предбаннике - водочка, закуска немудренная, они о чем то говорят, я молчу. Заходит разговор за женщин, Дима этот и говорит: 
	--Сегодня чуть не обкончался, жены офицерские мылись - увидал пару раз... Ты то Игорень как там без баб то. 
	--А у меня вот Валек есть... Он лучше всякой бабы все делать умеет... 
	И заржал как конь... Я ни живой ни мертвый сижу - рассказал... Дима сидит и не поймет - серьезно он или шутит, глаза то на меня, то на него переводит... 
	--Валек, как тебе Дима то?.. Ублажишь?.. Да ты не дрейфь. Бабы говорили, что он парень нежный... Иди Дима, Вальку еще спинку потри... 
	А дима уже рядом стоит. Член как кол торчит, поменьше чем у Игоря, но тоже впечатляет: 
	--Идем боец попаримся еще... 
	Я на Игоря посмотрел. 
	--Иди, иди тебе он понравится... 
	Встал я и пошел за Димой в помывочную. Ноги не гнутся, дышать от обиды не чем - отдал как шлюху последнюю... "А кто ты? И чего хотел?". 
	Дима не долго думал. На колени меня опустил и начал в рот трахать. От меня и не требовалось ничего - только пошире расскрывай... Он именно меня трахал. Кончил на лицо. Рукой сперму по моему лицу сначала размазал, а потом собрал ее и польцами в рот стал запихивать. 
	--Молодец, бля... Пальцы облизывай, что бы и следов не осталось...
	Слизал я всю сперму, каждый палец обсосал. Смотрю, а он опять готов, член торчит, подрагивает... 
	--Теперь раком встань. Попочку твою проверим. Игорь то тебя сильно разъебал или есть еще что то?.. 
	Встал я, а он со всего маху и вошел в меня. Я даже вперед подался от неожиданности. Он меня за талию схватил: 
	--Стоять Савраска... Куда блядь? Я тебя только ебать начал, а ты уже на съебки... 
	Трахал он меня размашисто... Не как Игорь. Он почти полностью выходил из меня, а потом сильным движением входил. 
	--Подмахивай, бля... Не спи... 
	Я подмахивал. Внутри опять начала подниматься горячая волна. Я начал сладко стонать. 
	--Нравится мой хуй в своей жопе чувствовать, а?.. 
	Я только махал головой в ответ и стонал... Мы и не услышали, как вошол Игорь. 
	--О, я вижу вы уже подружились... Ну, Димон, как?.. 
	--Зашебись... Присоединяйся к нашему празднику... 
	--А как же... Всегда готов! 
	Так вот чего ему нового хотелось! Игорь подошел спереди и провел своим членом по моим губам. 
	
	--Только нежно, как всегда Валек... 
	Они трахали меня в два хуя.Наконец Дима кончил, потом и Игорь. Они сели на каменную скамью и тяжело дышали. 
	--Валек, обмой нас...
	Я принес таз с водой и начал одновременно двумя руками мыть их члены... 
	Они опять возбудились... 
	Трахали они меня еще часа три, менялись местами, одновременно и по одиночке. 
	Я испытал несколько оргазмов... Под конец, когда Игорь кончил в меня, а Дима уже просто сидел на скамейке обессиленный, я просто опустился на пол и лег. У меня не было никаких сил, ни на что... Игорь, закуривая: 
	--Валек, ты не в обиде, все нормально? 
	Я только кивнул головой... Дима встрепенулся: 
	--А че мужики, отдохнули неплохо? Вы приходите еще. Валь придешь?.. 
	Я только простонал в ответ: 
	--Да куда я на хуй от вас денусь, извращенцы херовы... 
	Они ржали как кони, я только тихо смеялся про себя... У меня просто не было сил на бурные эмоции...
	Так продолжалось еще пару месяцев, пока наверху кому то не взбрела в голову мысль заменить вольнонаемных на простых солдат - так дешевле будет... Их уволили... Последнюю "помывку" - умирать буду не забуду... 
	А потом командир части решил меня оставить на хозяйстве в котельной, я же знал что к чему там. И приказал выбрать из вновь прибывших помощника. Я выбрал. Чем то похожего на Игоря... 
	Но "это уже совсем другая история"...