	Категория: Экзекуция
	Автор: Wizard
	Название: ДТП
	
	
	Сначала я не придал произошедшему по формальной вине моей супруги ДТП большого значения. Это было уже не в первый раз, сумма ущерба была не малой, но для нашего бюджета вполне подъемной. Жена работала в крупной иностранной компании, я тоже неплохо зарабатывал.
	Ее ошибкой было то, что она решила послать виновников происшедшего "подальше", так как это была явная "подстава". Знакомый адвокат обещал все уладить без проблем. Жене было стыдно, что из-за нее уже второй раз семейный бюджет серьезно страдает, и она обещала все уладить сама. Я согласился и это была уже моя ошибка. 
	Через некоторое время начались звонки с угрозами. Жена немного нервничала и объясняла, что это ерунда, братве просто обидно, что их вывели на чистую воду. Что закон на нашей стороне и можно спать спокойно. 
	Вскоре у жены на выставке пропали какие-то важные документы. У нее начались неприятности. Звонившие по вечерам утроили сумму "долга". Я попытался подключить свои "неформальные связи" но было уже поздно. Братки в помощи отказали. Жену с работы уволили, так как пропавшие документы "всплыли" там где не нужно. Это было уже серьезно.  Я начал торговаться со звонившими, братки требовали все больше денег. 
	Я отдал им почти половину того, что они теперь требовали (десять тысяч баксов), что в четыре раза превышало первоначальную сумму. Но они требовали все, намекая на квартиру. Естественно это было исключено. 
	Однажды охранник не открыл мне дверь на работе. Я звонил в течение почти двух дней звонил шефу В конце концов он сказал мне, что у него скромный бизнес и нет крутых покровителей. Что у меня проблемы с нашими доблестными защитниками государства и он при всем своем понимании не может позволить себе общаться со мной дальше.
	В общем в сложившейся безвыходной ситуации, приходилось рассматривать все способы заработка. Опять же, жена, женщина молодая, симпатичная, явно неоднократно мне изменявшая со своими иностранцами  предложила заняться проституцией. Причем совместно.
	Вообще мне всегда нравился свинг, групповой секс и я даже неоднократно предлагал жене пригласить кого-нибудь, сексуальные отношения у нас были весьма раскованые. Она частенько шутливо рассказывала мне о домогательствах клиентов и т.п. Я тоже аналогично "прикалывал" ее. Идея не показалась мне такой уж ужасной. Тем более что от всего нервы и психика у нас обоих была "на пределе". Секс с женой, да еще на глазах мужа, очень возбуждает. Она говорила , что многие на ее бывшей работе не прочь отвалить нехилые деньги, чтобы развлечся подобным образом. Я согласился, народ у нее был солидный, и опасаться серьезных проблем не стоило.
	Так как терять ей было уже нечего, она распустила среди "своих"  слух, о том, что мы занимаемся подобными вещами не только от безисходности но и по увлечению.
	Первым клиентом, как я и полагал, был ее непосредственный начальник. Они пришли прямо с утра. Я встретил их накрытым столом, с фруктами, вином, свечами и плотно закрытыми шторами.
	Немного робеющий экс-шеф, очень оживился увидев свечи - "Как раз кстати, кстати."
	Мы довольно долго сидели, пили и говорили ни о чем. В основном о их работе.
	Потом я решил перейти наконец к делу.
	- Вам нравиться моя моя Юлька?
	- Ну, в общем, конечно. Даже очень.
	- А вы хотите ее трахнуть?
	- Ну да... я за этим и пришел.
	- А вы ее уже трахали? Только честно?
	- Я нет... но за других не скажу. Хотя мне всегда хотелось.
	- Она вам не давала или вы не просили?
	
	- Не давала к сожалению, хотя может я был не очень настойчив, все таки она замужем и все такое... на работе не принято. Теперь другое дело. "Вот сука!" - подумал я.
	- Теперь даст! 
	Я указал ей на разложенный диван. Она легла на спину и развела ноги. На ней были подаренные мной чулки и не было трусов. Лобок свой она всегда тщательно брила. В предвкушении и явном возбуждении, опершись локтями на диван она смотрела на нас. Ее половые губы распухли и отчетливо выделялись между ног в неровном свете свечей.
	- Ей раздеться, как встать? - спросил я.
	- Не надо раздеваться. Кладите ее на стол головой к себе и держите ноги. Внимательно смотрите, что я буду делать. И не мешайте. Иначе не получите денег.
	Он смахнул все со стола. Переставив свечи на пол. Юлька легла поперек стола. Я встал сзади и сильно задрал ей ноги к себе, так как стол был довольно высокий. Ей было явно не удобно так лежать, она съезжала ко мне. В конце концов она уперлась голвой мне в живот и я смог развести ей ноги так, чтобы не причинять боль. Ее дырочки были задраны вверх и легкодоступны. 
	Шеф достал видеокамеру. Я сначала напрягся, но жена сказала, что это по договору, для "рекламы". Камера была с прожектором. Он направил ее прямо между ног моей Юльке, ярко осветив все. Затем поснимал нас немного, поинтересовался принимает ли Юлька противозачатачные таблетки. 
	- Ну что ж, начнем пожалуй.
	Он так и не снял брюки. Я предусмотрительно поставил рядом баночку с креом. Он смочил руки в креме и начал онанировать мою жену, с силой натирая клитор пальцами. От возбуждения влагалище Юльки уже давно блестело, и из него обильно сочилась белая смазка. Крем был явно излишен. . Мой член уже сильно упирался ей в голову.  Он начал вводить ей во влагалище пальцы и она начала подмахивать ему готовая вот вот кончить  
	- Э... нет так не пойдет девочка моя. Рано расслабляться.
	Он взял с пола зажженую свечу в подсвечнике и начал капать горячим воском ей на живот и лобок. Юлька задергалась и , кажется, начала кончать. Тогда он внимательно посмотрел на меня.
	- Не мешай мне, напоминаю...
	Я кивнул. Он приблизил пламя свечи прямо к половым губам, будто прицеливаясь. Затем поднял повыше и наклонил. Горячий воск полился прямо в раскрывшееся влагалище. Юлька сильно дернулась и прогнулась зажав зубами свою руку, чтобы не заорать. Я уже изрядно завелся и не отпустил ее. Воск не мог сильно повредить ей, кроме того, это все была ее идея. Пусть терпит теперь. Неожиданно он резко вогнал свечу зажженным концом прямо во влагалище. Юлька дернулась еще сильнее и кажется, кончила. Он быстро выдернул свечу из влагалища и вставил ее в попу. От новой резкой боли Юлька тихо заскулила. Руку она прокусила до крови.  Он начал трахать ее свечой поглаживая обожженное влагалище. 
	- Ну что, ты доволен? Надеюсь ты все свои фантазии не будешь до конца доводить? - Прошептала жена.
	- Ну почему же... ты обещала.
	- Давай в следующий раз, сейчас наверно уже достаточно...
	- Ну хорошо, теперь терпи.
	Все это происходило под ярким светом прожектора камеры. "Ну и реклама!" - подумал я.
	Он начал вводить пальцы в не такое уж и большое влагалище моей не рожавшей жены. Один, два, три, ладонь, все глубже... При этом он трахал ее попу свечой все интенсивнее.
	- Мы же договорились в другой раз... больно...
	- Привыкай терпеть, работа у тебя теперь такая. Ты же всегда этого хотела, правда?
	
	Он смотрел ей в глаза.
	- Нет я не могу больше, пожалуйста не надо. Просто трахни меня, спусти в меня все, не терпи до жены.
	- Я не хочу изменять жене.
	Я внимательно наблюдал за женой ожидая условного знака, но она пока молчала.
	- А зачем вы спрашивали про противозачаточные таблетки? Вмешался наконец я.
	- А ты вообще молчи. Отправились  на панель так отрабатывайте. Обещал - выполняй. 
	- Она наверно наобещала, как обычно не подумав...
	- А это меня не волнует! На нет, я пошел домой.  Мы обо всем с Юленькой договорились.
	- Стоп, стоп, - вы же немало уже получили!
	- А вы что, мне квитанцию выписывать будете? Вы же лохи! Вас все "разводят"!
	Я продалжал стоять как идиот сжимая ноги жены. 
	- Стойте! Придумай что-нибудь еще, руки на следующий раз оставь пожалуйста! - Вмешалась жена.
	- Ну хорошо, деньги стоят столько, сколько они стоят. Держи ее крепче.
	Он снял ремень и спустил брюки. Затем начал хлестать ремнем Юльку по ногам и животу (правда не очень сильно). Мастурбируя при этом одной рукой и стараясь не попадать "в кадр". 
	Молчаливая покорность жены возбудила меня еще больше чем все увиденное, я готов был кончить и начал помогать этому жирному импотенту. Сильно, до предела развел ноги жены, максимально подняв раскрытые дырки. 
	- Бей ее сильнее, не жалей, по заднице, по пизде, за все, бей! Я разрешаю!
	Он распалялся все сильнее. Сначала он бил несильно, стараясь не попадать по чувствительным местам, но потом стал хлестать по ляжкам и промежности. Юлька уже орала в полный голос, в основном поливая нас матом. Во мне поднялась сильная волна злобы на нее, ведь из за нее наша благополучная семья не только все потеряла, но и превратилась неизвестно во что! Мне было наплевать на соседей на все. Кажется, Юлька уже несколько раз крикнула условные слова но я продолжал со всей силы раздвигал ей ноги а ее любезный шеф уже хлестал со всей силы прямо по разверстому влагалищу, оставляя на животе красные полосы сходящиеся книзу. Наконец он кончил. Разбрызгав сперму по всей комнате. Его член посинел и, казалось, вот-вот лопнет.
	- Ну вот и все. А ты боялась.
	Он достал из брюк пачку долларов отсчитал три, потом подумал и отсчитал еще две и, помедлив, добавил еще одну стодолларовую купюру.
	Затем мы вместе свели Юльки ноги, что оказалось весьма непросто для нее. Положили ее отдохнуть на диван. Он достал бутылку водки и мы в течении часа молча пили, поглядывая на спящую в отрубе Юльку. 
	Шеф явно не торопился уходить. Выпив всю водку, мы, также молча, смотрели новости до тех пор пока Юлька не пришла в себя. 
	- Как самочувствие? Мы подскочили к ней оба, чуть не стукнувшись. 
	- Не знаю, что сказать... Два влюбленных идиота... 
	Юлька улыбнулась.
	- Со мной порядок,  я терпеливая. Вообще, сбылась мечта идиотки... Кто хочет, тот всегда найдет...  проблем на жопу...
	Она хитро посмотрела на шефа.
	- Ты еще не отказалась от своей идеи?
	- Нет.
	- Тогда проводи меня на работу.
	- Я там больше не работаю.
	- Пока...
	
	- Ты же не можешь мне помочь с трудоустройством?
	- Я нет, но кое кто может.
	- А ты идти то, можешь?
	- Должна, раз хочет!
	- Да я иду.
	Юлька довольно бодро попыталась спрыгнуть с дивана, но сморщилась, и нам пришлось помогать ей. Ходить она могла, только ноги расставляла заметно шире и шагала довольно неловко.
	- Не переодевайся!
	- Наверно на сегодня хватит?
	- Да разумеется!
	Они ушли. Привезли ее через три часа. Я весьма сильно волновался и проклинал себя за уступчивость. Юлька рассказала, что они были в кабинете шефа. Собралось почти половина всех мужиков филиала (человек тридцать). Все вместе смотрели снятое ее шефом видео. Разумеется он умолчал, кто это все снимал. Она публично раздевалась перед всеми на столе шефа, демонстрировала свои достоинства и обещала, что с моего согласия и покровительства будет удовлетворять все сексуальные фантазии желания клиентов по установленному тарифу с системой скидок (она сама все это придумала, про скидки постоянным клиентам, призы и т.п.). Причем я тоже должен принимать в этом активное участие. Все должно быть строго анонимно и не выходить за пределы круга "посвященных".
	Затем, явно весьма довольная, жена показала мне составленный ею "прайс" и, расписанный на месяц вперед "лист посещений".
	В прайсе, кроме всех возможных видов секса и извращений с ней, было указано что я бисексуал, и указаны расценки на мои услуги. Упор она явно делала на садомазохизм. 
	Мне оставалось только согласиться. От всего пережитого и выпитой водки у меня разболелась голова и я отрубился. А Юлька с зажатыми между ног бинтами, все продолжала возбужденно прикидывать доход от планируемых клиентов.
	Начиналась новая жизнь. Кажется проблем добавляется.
	
	2.
	На следующий день никто не звонил, "клиентов" не было, Юлька лечилась а я был отправлен в секс-шоп со списком игрушек. Удивительно, как там все дорого! Почти все полученные страданиями Юльки деньги ушли на эту фигню, которая еще совсем недавно меня очень возбуждала. Но как только секс стал работой - удовольствие от него пропало. Кстати, Юлька сама напросилась, чтобы я трахнул ее ночью в попу, чего до сих пор не бывало. Мне не очень понравилось.
	Три дня прошли довольно спокойно за чтением порнографической литературы. Приходили какие-то ребята, установили по всей квартире кучу скрытых камер. Я был против, Но жена уговорила меня, объяснив что магнитофон установлен у нас, и мы сами управляем съемкой. Я был не вполне в этом уверен. Камеры замаскировали очень здорово, прямо в стену замуровали.
	
	Весь следующий день, меня какой-то дядька обучал видеомонтажу. Аппаратуру они натащили видимо нехилую. Два больших видеомагнитофона, огромный микшерский пульт, компьютер с кучей прибамбасов. Все это установили в соседней комнате. Всем этим делом явно руководил Юлькин шеф, который постоянно забегал, интересовался что и как, сам показывал мне кое какие приемы. Тренировались мы разумеется на Юльке, которую пялили те ребята которые ставили камеры.
	Ребята трахали ее просто, без затей. По быстрому кончив пару раз они потеряли к ней интерес. Вяло потрахивали ее висячими членами в различных позициях, как того требовал обучающий мужичок. Который объяснял Юльке, куда ей поворачиваться и как ложиться. Чтобы было лучше видно. Потом место за микшерским пультом занял бывший Юлькин шеф. 
	- Иди теперь твоя очередь!
	Я еще не зная еще что меня ожидает пошел в комнату. Юлька в одних чулках, и кожаном ошейнике с цепями лежала на диване. Пол и диван были закрыты полиэтиленом. В руках у нее была плетка. Рядом сидели на корточках "мальчики", которые ставили видео. На них тоже были ошейники с цепями,  концы которых Юлька держала в руках.
	- Раздевайся! Скомандовала она.
	Я разделся. 
	- На колени, целуй ноги!
	Я не без удовольствия исполнил все это, нежно целуя черезвычайно сексуальные ножки жены. Член мой стоял колом.
	- Целуй, лучше, каждый пальчик целуй!
	Я склонился над ее ногами, отставив к верху зад.
	- Мерзавец! Почему грязная зацница!
	Я почувствовал что мне в анус лезет что-то холодное и узкое. Вскоре я понял, что мне ставят клизму. Я продолжал лизать ноги своей жене и это меня все больше заводило. Такое униженое положение доставляло мне все больше удовольствия. Мне хотелось смешаться с грязью, унизиться окончательно. Я отставил зад и лизал ноги очень старательно. Юлька ткнула меня лицом себе между ног. Я стал лизать еще активнее. Ее влагалище сильно раздроченное пред идущим сексом с двумя молодыми парнями сильно пахло чужими выделениями, и и из него обильно вытекала чужая сперма. Которую я старательно глотал. Мне было одновременно противно и очень хорошо, хотелось унижений и боли, хотелось чтобы меня тоже трахнули.
	Но ощущения в наполняемом кишечнике становились все острее. Вскоре я не мог думать ни о чем кроме как о опорожнении кишечника. Лизал Юльку практически на автомате, а сперма из нее все лилась и лилась. Только эти ребята вряд ли могли столько наспускать! Я не мог больше терпеть! Когда же прекратиться эта пытка? Со спины я не мог видеть сколько они в меня накачивают. 
	Жена снова начала возбуждаться. Она с силой, двумя руками прижимала мою голову к своей промежности. Вскоре к запаху чужой спермы примешался знакомый запах Юлькиной смазки. Все было мокро и хлюпало мое лицо словно было под душем из слюны, спермы и женских соков.
	Я не мог больше терпеть, по ногам уже текло. Запахло калом.
	Неожиданно меня вздернули на ноги и посадили в детскую ванну, в которой Юлька раньше стирала. Из меня вылилось не меньше ведра практически чистой воды. Пока я опорожнялся мне в рот стали совать члены мальчики. Я в первый раз взял в рот мужской член. Один из них довольно быстро кончил но не врот ко мне, а на лицо. Теперь мне было уже довольно противно. Меня снова поставили раком. Тот который кончил от моего минета стал протирать и смазыват ь мою задницу а второй снова вставил член мне в рот. Юлька встала и стала хлестать меня плеткой по спине, весьма уже чувствительно. Обалдевший ото всего, я практически не почувствовал, как меня лишил "мужской чести" парень сзади. Я остервенело подмахивал всем. О таком позоре я даже не мог и подумать! Вскоре парень сзади кончил мне на спину, тогда Юлька переступила через меня, я оказался у нее между ног. Она уже со всей сили хлестала плеткой по моей заднице, стараясь попась по анусу. Я сильно дергался от боли но не мог даже кричать, так как рот был занят. 
	
	Вскоре на лицо кончил мне и второй, я начал вскрикивать от ударов.
	- Ну все!  Отлично для начала! - Вбежал в комнату режиссер.
	- Нет не все! - Кричала жена.
	"Подержите его" Кивнула она "мальчикам".
	Меня бросили животом на диван, один ловко заломил руки за спину,  другой стал заталкивать в рот резиновый кляп.
	Юлька выдернула из моих брюк ремень и стала изо всех сил охаживать меня по заднице, стараясь попасть между ягодиц и по эрегированному члену. От боли я начал терять сознание. Дергаться перестал и постарался расслабиться лихорадочно вспоминая все, что знал о порке. 
	"Гад! Сволочь!" кричала она. Затем она неожиданно перестала меня пороть и я почувствовал что она обильно смазывает мой анус, заполняя его смазкой. Затем я почувствовал резкую боль. Она стала грубо и быстро впихивать мне в зад пальцы добавляя их количество и сильно растягивая его. Я уже привык к боли и ждал эту новую напасть как избавление. По мере того как она запихивала мне руку я начал кончать. Увидев это и, видимо, почувствовав сокращения сфинктера, жена будто озверела. Она стала сильно пихать мне руку. Я одурел от боли. Все что ниже спины я уже практически не чувствовал. Потом была резкая вспышка, провал. Помню только чувство, что Юлькина рука роется у меня в желудке.
	Очнулся я от того что режиссер давал мне нюхать ватку. Рядом было заплаканное лицо Юльки, которая стоя на коленях просила у меня прощения. Тут я обратил внимание на ее неестестенно большие зрачки. Видимо она была "под кайфом". Рука у Юльки была чуть не до локтя в крови. Подо мной все было мокро и липко.
	- Ну вот, и тебе целку порвали! - вышел радостный Юлькин шеф, - классное кино получиться!
	3
	
	Из больницы я вышел через неделю. Жена навещала меня каждый день, рассказывая о своих "подвигах". Каждый день ее трахал кто-нибудь из бывших сослуживцев. Один раз ее отимели на работе ВСЕ члены их "секс клуба". Об этом мне рассказал уже ее шеф, так как она сама не пришла после этого. Все по разу кончили ей в пизду , и на следующем круге в попу. Он сказал, что после этого директор обещал восстановить ее на работе, и даже, выделить отдельный кабинет. При условии, что она не будет носить трусов. Перед самой выпиской, шеф сказал, что жена моя тоже лежит в этой больнице, но в женском отделении с такой же как у меня болезнью. Интересно, думал я тогда, что же станет теперь с ее дырками после такой "эксплуатации", ведь никто не сможет получить удовлетворения от растянутых отверстий.
	Дома меня ожидал сюрприз - квартиру обворовали. На столе лежала записка, что аппаратура пошла в счет долга, но они все вернут и даже предложат сотрудничество и поддержку, если мы всего пару недель "отработаем" на них.
	Мне было уже все безразлично. Я решил отдаться на волю событиям и сразу согласился.
	Через некоторое время (у жены были месячные и период восстановления) мы должны были побывать в течении 14 дней в рабстве у братвы где то в подмосковъе.
	Сексом мы довольно долго не занимались. После прошедших событий наша сексуальная энергия словно утроилась, и мы были готовы ко всему.  Перед поездкой затарились новокаином, кремом и салфетками.
	Мы приехали на роскошную дачу, расположенную среди соснового бора. Вокруг было еще несколько таких же дач. Одежду с нас сняли еще в машине. Когда отъехали подальше от Москвы меня голого посадили за руль, а Юлька делала минет расположившимся на заднем сидении БМВ двум "сопровождающим". 
	
	Меня заставили ехать с предельной скоростью не взирая на ограничения в населенных пунктах. В конце концов нас остановили гаишники. Я не представлял, что будет, когда они увидят нас с Юлькой. 
	Я не мог выйти и ждал когда гаец подойдет. Ребята вовсю веселились на заднем сидении не обращая ни на что внимания. Увидев меня и происходящее на заднем сидении, гай несколько растерялся. 
	- Старшина такой-то, пробормотал он, документы ваши... 
	Где же он их достанет! Заржали ребята сзади. Это наш шофер, увлекся тут с девочкой немного.
	- А там не Серега Батькович с вами в машине?
	- Он вчера дежурил вообще то. Гаец начинает соображать. А как штраф-то платить будете?
	- Ну видишь ли, натурой конечно, деньги забыли с ксивами. Эх, жалко Сереги нет! А сколько штраф-то ? 
	- 3 минимальных.
	- На три минимальных только минет капитану.
	- Я сейчас.
	Гай убежал. Долго что-то объяснял сидящему в машине напарнику. Потом "шаха" подъехала поближе. Оттуда приглашающе махнули и я поехал за ними. Мы выехали из деревни и свернули на проселок в посадки. Гайцы остановились и братва вытолкала Юльку из машины. Они положили ее животом на капот и начали лапать руками. Ну это уже на 5 минимальных тянет, веселились братки.
	- Ладно вам, давайте в кредит...
	- Ну валяй.
	Гайцы долго трахали ее на горячем капоте, а жена сжав зубы смотрела мне в глаза через стекло.
	На дачу мы приехали в темноте. Нас сразу повели в сауну. Там я, готовый к самому ужасному, просто парил мужиков веником, а жена, гладила им пятки и члены. Потом делала всем по очереди эротически массаж, водя грудью по спине расслабляющихся братков. Все было бы ничего, если бы не жара в парилке. Пришлось Юльке имитировать сердечный приступ. 
	Все переместились в летний домик, где Юлька танцевала на столе и ее периодически трахали, судя по доносящимся звукам. Меня же отправили подметать двор в темноте.  
	В общем, у меня сложилось впечатление, что после жениных "иностранцев" наша братва - вполне мирные и безобидные люди.
	На ночь нас оставили в прихожей, потребовав утром вкусный завтрак и кофе в постель.
	Юлька старалась с 6 утра. Утром приехали гости еще шесть мужчин и 4 дамы, в том числе хозяин дачи с женой и дочерью старшего школьного возраста. Нас внимательно рассматривали но не трогали. Юлькин завтрак кажется понравился. Все погрузились в машины и поехали купаться. Нас сразу привязали в прибрежных кустах. Гости готовили шашлыки пили.
	Первым зашел в кусты здоровый мужик.
	- Ну что клоун, кивнул он, - это твоя жена?
	- Да.
	- Много должен?
	- Ничего не должен.
	- Не пизди, я знаю что штук 50 должен.
	- Нет.
	- Не пизди козел. Ты знаешь, что такое 50 штук? Это охуенные бабки. За это кучу народа замочить могут. А вы бляди хотите за две недельки отделаться суки. Еще небось удовольствие получить хотите? А пидор? Нравится когда тебя ебут? Смотри что я сейчас с твоей сукой делать буду...
	
	Он  отвязал ее, привязанную стоя к прибрежным ветлам. Затем связал руки и ноги вместе одним узлом. Веревку привязал к суку, так, что она оказалась как бы "подвешенной" . Затем он навалился на нее и начал трахать. Кончил он почти сразу в нее. Тогда стал засовывать огромную ручищу ей во влагалище. Юлька стала орать. Он заткнул ей рот своими плавками. Руку он быстро засунул внутрь полностью. Жена вся скорчилась, покраснела, на лбу выступили жилы. 
	- Смотри, я ей сейчас палец в матку засуну...
	Все Юлькино тело покрылось красными пятнами от напряжения. Тогда он вытащил руку, вынул плавки из о рта и похлопав по щеке удалился. 
	- Я там бабе пизду порвал, браво доложил он собравшимся.
	- Зря, рановато...
	От пляжа разносился громкие пьяные разговоры и смех. Вскоре к нам зашла дочь хозяина, внимательно осмотрев нас, она потрогала меня за член и удалилась. Но в скоре вернулась в сопровождении двух подруг. Девчонки были, прямо скажем, не красавицы. Я был поставлен на колени и мне пришлось ласкать их молодые письки до тех пор, пока они не кончали. Дочка в это время онанировала мой член. Не прекратила она этого и когда я кончил, мне было очень больно, я дергался и стал плохо лизать. За это меня стали хлестать крапивой между ног. Очень скажу вам, стимулирует секс. Хозяйская дочка подошла к Юльке и стала бить ее ногами по влагалищу. Затем пришли толпой пъяные мужики. "детей" выгнали. Они долго обсуждали , что им делать с Юлькой. В результате бурных дебатов, поступили самым жестоким из всех предложенных способов. Связали руки и еще одну веревку привязали к левой щиколотке. Веревки перебросили через сук, и "вывесили" ее так, что она висела боком параллельно земле со страшно разведенными ногами. Все это время Юлька молчала сжимая зубы. Ее стали трахать по трое во все дыры. Я попросил разрешение подержать ей вторую ногу, чтобы жене не порвали связки. Мне разрешили. Трахали ее все и довольно долго, привязанная нога вся посинела и я за нее очень боялся. Когда все кончили по разу, Юльку отпустили на землю и мне разрешили вылизать ее дырочки. 
	Конечно ее гениталии претерпели сильные изменения. Во влагалище легко мог пройти кулак. Количество спермы выливавшейся из них было огромно. Затем наступила очередь "подвижных" игр. Команда мужчин с командой женщин стали играть на раздевание. На песке расставили бутылки из-под пива. Я должен был выступать за мужчин, а измученная Юлька за женщин. Кто быстрее сядет анусом на все бутылки, тот  и выиграл. После группового секса, Юлька не имела реальных шансов и мужчины предвкушали победу. Проигравшему рабу, пообещали очень сильную боль. 
	Больше всех проявляла инициативу уже изрядно возбудившаяся жена хозяина. Судя по всему женщины готовы были раздеться и так. Кстати, они внимательно наблюдали из-за кустов, как насилуют мою жену, и даже давали советы.
	
	Естественно я не мог допустить чтобы мою жену мучали еще и поддался. 
	Все были очень разочарованы и с энтузиазмом стали меня наказывать. Сначала просто повалили и били ногами, потом в меня грубо проникла чья то рука. Видимо анус опять порвался. В развороченную задницу мне стали совать все подряд - что было на столе, какие то палки и еще непонятно что. Жопа горела огнем, к счастью я научился расслаблять анус и теперь засовываемые предметы не доставляли больших мучений. Потом по идее женщин меня поволокли в лес, где посадили на муравейник привязав к елке. Хозяйская жена, что-то сказала дочке, та засмеялась, и принесла конфеты. Затем мамаша оголила мне залупу и намазала ее начинкой. Муравьи тут же облепили конец. Я как будто сидел на раскаленной сковороде, а член горел в пламени. Вскоре я отрубился. 
	Очнулся я только под вечер. Я лежал на полу на животе, из жопы торчала бутылка. Нестерпимо хотелось чесать искусанное иссеченное тело. Юльку распяли на большой железной кровати, от которой разносился методичный скрип и сопение. Так прошел этот ужасный день. Нас даже не кормили.
	На следующий день любое движение давалось нам с большим трудом. Нас положили в летнем домике на стол лицом друг к другу, связав вместе руки, а ноги привязав к ножкам стола. Так мы провели практически весь день. Нас периодически трахали во все дыры какие-то люди. Снова засовывали руки в промежность, что вызывало теперь только неприятные ощущения. У меня было такое чувство, что вместо ануса у меня сзади кровавое месиво. Так продолжалось дня четыре. По вечерам нас мыли во дворе из шланга холодной водой с какой-то пеной. Спали мы в том же домике. За все это время нас не кормили ничем, кроме спермы, ко вкусу которой м уже привыкли и сосали с видимым удовольствием, кроме того мне не нравилось, когда кончали мне не в рот. Я даже слизывал с лица жены, то, что оставалось на нем после очередного минета. Голод давал о себе знать.
	На пятый день мы опять куда-то ездили. Нас привязали к дереву и устроили "тир" - стали стрелять по нам из духовых ружей. Нас поставили раком и стреляли по ягодицам на которых нарисовали мишени с центром в анусе. Юльке дважды попали в пизду, мне один раз по яйцам. Несколько раз пульки попадали в анус. . Хоть стреляли и с большого расстояния, наши тела быстро покрывались синими точками. Боль была жуткая. Когда мы падали и корчились от боли, то братва радовались - завалил! 
	Затем нас заставляли лазить по деревьям изображая обезьян, в задницы засунули веревки в качестве хвостов. Потом нас даже довольно неплохо покормили.
	На следующий день нас почти не трахали, жалея иссеченные дырки. Но вечером на Юльку одели куртку, колготки и туфли и отвезли на сельскую дискотеку. 
	Приехали они только утром, Юльку несли на руках. На ней все еще были колготки, которые впрочем превратились в чулки. Волосы были все мокрые от спермы и свалялись в жуткие колтуны. По ногам обильно текла сперма вперемешку с кровью. Ее положили отдыхать, а сами пошли смотреть свежеотснятую порнуху.
	Как нам объяснили на следующий  день, они хотели устроить секс марафон. Чтобы поставить рекорд по количеству половых актов с одним человеком. С Юлькой были первые пробы. Ее трахнули тридцать человек, больше в этом селе не было.
	Последующие дни нас фотографировали в разных позициях. Сами мы практически не могли передвигаться и нас просто привязывали в нужной позе. Я постоянно терял сознание т плохо помню происходящее. Единственное только отчетливо помню как нас фотографировали распятыми на каких-то полках в сарае с вставленными куда только можно огромными фаллоимитаторами. Искусственный член 6 сантиметров в диаметре уже не создавал мне проблем в заднице.  Еще нас сажали на настоящий кол. Мне связывали яйца, вставляли в член трубки и вливали в мочевой пузырь какую-то жидкость. Юльке тоже что-то закачивали, кажется. На одной из вечеринок мы писали этой жидкостью в бокалы гостей... Говорили что это Тайский эксклюзив. Юльке протыкали иглами грудь, тушили об нее сигареты. Чтобы заставить нас передвигаться одних слов и побоев было уже недостаточно, так как болевой порог уже был сломлен. Мне к члену , а жене к половым губам прикрепили электроды, провода от которых постоянно за нами волочились. И когда мы что-то делали слишком медленно или не так, получали сильные удары током. Это очень хорошо стимулировало, мы непроизвольно дергались при каждом приказе, даже когда проводов не было. Помню еще, как  нас осматривал врач. Что-то мазал и колол.
	
	Счет дням я давно потерял, и мне казалось что ничего другого кроме этой боли со мной никогда не происходило, я забыл прошлое, не ждал будущего. Жизнь в Москве, представлялась неправдоподобной сказкой.
	Однажды нам объявили, что до конца нашего "отдыха" осталось 2 дня, и нас ждет собственно марафон. Нас привязали к железным кроватям в заброшенном телятнике недалеко от деревни. По замыслу организаторов, все желающие из окрестных сел, могли нами "воспользоваться". Причем мы должны были сами просить каждого, так, чтобы это нельзя было назвать изнасилованием. Кроме того, нас даже заставили написать специальную расписку, что все происходящее делается с нашего согласия и по "нашей просьбе". Которую повесили над кроватями. Рядом поставили тазики с водой, полотенцами, салфетками, кремом, и невероятное количество презервативов. Использованные презервативы, нужно было складывать в специальный тазик, по их количеству и должен был определяться рекорд. 
	Я помню только, начало представления, мы даже действительно кого-то просили, многие не пользовались презервативами а только дрочили на нас. Я отрубился раньше Юльки. 
	В себя я пришел только в реанимации. В больнице пробыл довольно долго, врачи как-то странно на меня поглядывали, практически не говорили со мной. Жена моя тоже была в этой больнице, говорят ее привезли на день раньше.  
	Домой мы попали только через два месяца, где нас ждали новые сюрпризы. О результатах марафона мы так и не узнали.