	Категория: Остальное
	Автор: SexQueen
	Название: Мужчинам о женщинах
	
	
	В моей жизни было многое... Подлости, измены, слезы и просто предательство... Это  и многое другое... Прежде чем я пришла к настоящему... Я многим нравлюсь, многие просят фото на память, еще большее количество трясет с меня телефончик... Им всем кажется, что я ТА САМАЯ, что им нужна... А я их проверяю. Как? Очень просто. Мужчина в сексе - лучшая проверка. В сексе завораживающим открывающимися возможностями... властью. Надо мной. Женщиной.  
	Я люблю групповой секс. Нет, не просто трах. Не просто двое-трое одновременно как во всех безвкусных порнофильмах. А с лаской. Нежностью. И от того безумным кайфом... 
	Что нужно мужчинам? Секс-секс-секс. Что нужно женщинам? Н-е-ж-н-о-с-т-ь. А теперь представьте, что у Вас это получилось! Вы, мужчина, сумели наконец забыть инстинкт природы поскорей излиться и сдерживая себя дарите тепло и ласку, нежность и любовь мне... нам. А если вас сразу двое? Трое? И все не просто самцы, торопливо расстегивающие ширинку дрожащими руками при виде обнаженной женщины, а нежные, ласковые и, в то же время, страстные любовники... Примите эту мысль... Обсосите ее со всех сторон как любимую мозговую косточку... И вы придете к той же мысли, к которой приходим мы после ваших ИСТИННЫХ ласк - "МЫ ГОТОВЫ НА ВСЕ". Я хочу приучить вас, мужчин, к мысли, что это не я такая единственная женщина желающая группового, анального, орального секса... нет, я хочу дать вам понять, что мы все такие, просто к каждой нужен свой подход, свой ключик... лаской, нежностью.  
	Мне многие пишут письма, мол, как же так, в рассказах, ты балдеешь от группового секса, а когда мы тебе пишем, что мол готовы тебя "оттрахать" - ты отказываешься. Глупенькие... Да от одного только слова "оттрахать" меня начинает воротить от вас... как впрочем и ЛЮБУЮ женщину. А услышь, я (или ОНА) "я буду тебя любить... всю ночь... доставляя радость твоей душе, твоему телу, моими поцелуями... моей любовью" - как вы думаете удержалась бы я? Самое интересное, что сейчас, после этого вступления мне придут сотни писем с тем или иным вариантом моих же слов... И единицы чего-то оригинального. Жаль, право слово. Мне многие не верят. Что я действительно есть, что я женщина, что я действительно ТАКАЯ. Отвечу на это просто - "Cogito, ergo sum". Переводите сами.  
	Напоследок скажу всем мужчинам - "Corpus sine spiritu cadaver est". 