	Категория: Подростки
	Автор: Павел Близнюк
	Название: Все в первый раз...
	
	Увы нам грешным. Ну пусть упрекнет меня какой-нибудь ретроград, почитатель советских ханжеских пуританских правил ,какой-нибудь женоненавистник или скрытый маньяк ,гомосексуалист или вовсе кастрат. Пусть он упрекнет меня в любви к женщине, ее отличной от нас плоти, предназначенной дарить любовь и продолжать род человеческий .Пусть упрекнет, хотя не один из этих  извращенцев никогда не возьмет в руки мой рассказ. Но пусть они знают, что мы еще есть на свете,и всегда останемся сами собой,не склоняясь  перед надвигающейся наглой и беспредельной властью  бесполого и жестокого Существа. 
	Он жили в самой настоящей в смысле обустроенности и качества существования захолустной деревне,с много обещающим названием -Ждановка.
	Как и подавляющее большинство жителей, включая сюда так называемую прежде сельскую интеллигенцию, основной работой их была работа на собственном огороде,и на своем же собственном скотном дворе,хотя между этим они работали еще в некогда бывшем колхозе с антикварным названием  "Коммунар".
	Их сын учился в местной восьмилетке, и учился надо сказать очень неплохо.
	В других отношениях он рос тоже положительным и трудолюбивым  .Как и все остальные его товарищи, он был пионером,и пел пионерские песни  у костра ,собирал металлолом, и начитавшись незабвенного Гайдара, из под тишка ночами колол дрова местным одиноким старухам. Вся его незамысловатая и поставленная по заведенному порядку жизнь,ничем не омрачалась,кроме редкой тройки в дневнике,да частых,но привычных пьянок отца и последующих за этим скандалов.Но так уж свойственно детской душе,что все эти трудности воспринимались хотя и тяжело ,но очень быстро и 
	забывались, так как были чем-то естественным и постоянным ,как и металлолом,и пионерия,и черный хлеб  и редкие ириски ,купленные на сдачи.
	Ходить в школу он любил, любил потому, что учеба давалась ему легко, класс был небольшим, и кроме того, а наверное и важнее всего было то ,что он любил.
	Да, любил, любил нежной платонической любовью свою одноклассницу, что и мешало ему зажимать и тискать ее в углах как остальных девочек.
	И как и должно быть, все было просто и банально, как это чаще всего и бывает, она любила другого. И дарила все свое внимание некоторому Николаю, который между прочим совсем этого не замечал. Но зато как все замечал и как мучался наш герой.  И в конце концов, в своей навязчивой симпатии он стал как -то смешон в глазах друзей и что хуже всего в глазах ,в глазах любимой им девочки, и бороться с этим не было сил. Он стал замыкаться в себе, и как  следствие того ,ходить в школу ему нравиться перестало. Не хотелось видеть насмехающихся бывших друзей	,но, увы ,жестоко и мучительно хотелось быть рядом с той ,не думать о которой он не мог.
	Сейчас дети более современные ,и быстрее познающие мир, но  тогда он в свои 13 лет не верил любым рассказам и намекам  о том ,откуда и отчего появляются  дети хотя впрочем он также не верил любым историям об аистах или капусте.
	Но как известно время берет свое, и несмотря на то ,что верит он или нет ,знает или не знает, в нем рождался мужчина. И как результат этому были его странные сны в которых он непроизвольно испытывал удивительные новые ощущения ,после которых он  с удивлением обнаруживал на ночных  своих штанах пахнущую неизвестным  жидкость.
	И тогда  он стал понимать как -то подсознательно, что все это правда, правда и пошлые рассказы старших, и матерные обыденные слова, которые иногда так резали слух ,и правда то ,что и он такой  как и все. Он человек не только с большой буквы, не только ученик и пионер, не только помощник родителей, а он мужчина, которому придется когда-то первый раз дотронуться к женщине, не так как раньше,  прижимая в углах и щупая груди своих одноклассниц, а притронуться в горячей судороге  к настоящему трепещемуся  и желанному женскому телу:.
	
	Ему страшно хотелось этого, и так же он этого боялся. Он хорошо помнил один случай, оставивший на нем отпечаток, когда он ночевал у друзей своих родителей дяди Саши и тети Вали.
	Когда он вдруг проснулся ночью ,и в мучительном страхе не обнаружить себя ,слушал как дядя Саша  приставал к своей жене и просил у нее то ,чего и и  
	должен был просить пьяный  молодой мужчина, лежащий в постели с женой.
	Он был пьян, и слова его в своей грубой натуральности ,так действовали на парня, Что ему хотелось закричать : Нет ,этого не может быть!
	Но это было, и было так реально, что слыша вздохи, скрипы и шепот совокупляющейся пары ему хотелось исчезнуть куда-нибудь ,провалиться сквозь землю ,но только не слышать того ,во что он не верил ,но что реально существовало в жизни.
	Тогда ему было 13, но по некоторой странности, и по заведенным правилам ,он до сих пор ходил  в баню с матерью.
	Баня была большая ,и несколько семей по очереди топили ее, и соответственно мылось там не менее десяти человек одновременно .Он как -то не замечал раньше и не обращал никакого внимания  на женщин, вернее на их природдные достоинства, хотя среди них были не только матери семейств и старухи,а среди них часто бывала одна  молодая девушка.
	Пока не замужняя и  имеющая поэтому, еще нежную не дряблую кожу, маленькую ,с острыми сосками грудь ,немного выпуклый но в общем красивый живот, и еще, как он успел разглядеть в тумане пара, небольшую шевелюру между ног не знавших целлюлита, совсем не такую ,как у остальных женщин, а с небольшими волосками , прилипнувшими к мокрому телу ,из-за чего хорошо проглядывались две небольших ,чуть выдающихся половинки с интересным разрезом между ними.
	Он стал заниматься онанизмом,часто и в разных ситуациях, то на кровати,если родители были на работе, то сидя на табурете в кухне ,когда по ночам он зачитывался фантастикой. Но он по прежнему ходил с матерью в баню ,по прежнему  самозабвенно любил одноклассницу  ,ненавидел мат   ,и не верил ,что детей рождает женщина именно через то место  ,которое он видел у них между ног:
	Но случилось все так,   как и  должно было случиться,  то  ли молодая знакомая по бане сама пожаловалась  своему парню ,толи парень этот  оказался слишком  внимательным  и кроме того ревнивым, но однажды в клубе ,после кино  ,куда иногда ходил и наш герой, к нему подошел этот парень ,и прямо в присутствии своей подружки, со всей силы ,размахнувшись ногой в тяжеленном скороходовском  ботинке, так  врезал  Юрию ( пора назвать имя) в живот, что он  мгновенно упал, и так лежал задыхаясь не меньше пяти минут.
	Ты что ,козел ,долго еще  в баню с бабами шастать будешь  ?
	И  это сказал пьяный неграмотный тракторист, и слова его  уничтожающей правдой врезались в сознание Юрия. Такого стыда, который сейчас оглушил и растоптал Юрия, он еще никогда не испытал, он даже не сумел заплакать ,сказать что-нибудь или промычать , он был уничтожен ,но не физической  болью, а стыдом ,поглотившим его ,и в один миг  одевшим его лицо красным горящим  цветом :Она тоже стояла здесь. Она все видела. И это сделала она!
	Давно все прошло. Прошли и бани ,прошла обида, прошел выпуск в восьмилетке ,но осталась любовь ,и больше прежнего желание близости и желание совсем не такое как раньше, а постоянное и всепоглощающее ,мешающее думать о чем - нибудь другом ,кроме самой женской сущности и естества.
	Средняя школа в райцентре, девятый и десятый классы, эти два года шли быстро, и прошла любовь к своей прежней однокласснице ,и теперь другие девушки будоражили  воображение Юрия. Они  уже не такие как прежние девочки, а 16 - ти  летние переростки с уже выделяющимися женскими формами, и уже явно заметными манерами будущих невест и матерей.
	
	Но парни почему-то взрослеют позже и Юрий в свои тоже  16 выглядел совершенным юнцом на их живописном фоне. Он оставался мальчиком, но картины, которые рисовались в его воображении становились все более реалистичными и  натуральными, почти как ясные ,запоминающиеся цветные сны. Он стал теперь ясно понимать что к чему, охотнее слушать грубые рассказы ничего не смыслящих в сексе парней, и жадно впитывать всю услышанную сексуальную чушь.
	Увы, увы нашей юности, она дала многое, радость совместного труда, чувство полезности и необходимости твоего существования ,радость бесплатных новогодних подарков и участия в школьном театре. Она дала многое, здоровье и друзей, удовольствие от прочитанных книг и огурцов выращенных своими руками и школьную незабываемую любовь ,но только  ни капли тех знаний, которых  так теперь не хватало ломающемуся в эротичной тоске организму. Спасала только мастурбация, но он постоянно боялся этого и постоянно этим занимался. Он ненавидел матерных слов ,но в своих фантазиях произносил их  ,и повторял их ,И они звучали  у него в голове как звук волшебной призывной флейты .И как странное необъяснимое приложение к этим недвусмысленным словам  Всплывала фраза из какого-то мультика - " Любимая ,я понесу тебя к краю Вселенной" ,и там ,на звездах он представлял себе раскованную ,свободную от всяких условностей  жизнь с красавицей женщиной,  и не важно какой,  откуда и как ее звать,  лишь бы это была обладательница хорошей фигуры, красивых ног ,и того  нежного счастья между ними, которое он когда-то  разглядел в деревенской грязной бане. И название этому он теперь знал хорошо и нашептывал его в сладкой истоме
	"...Когда уйдешь со школьного двора ,под звуки нестареющего вальса", и вот прозвучал этот вальс. Ему  17,у него паспорт ,аттестат ,впереди жизнь, семья, или неизвестность, а позади ощущение бесконечности этих лет юности .Он уже студент ,но все еще мальчик, ему через год в армию, а он еще мальчик, ему  17,а он не знает вредно ли заниматься онанизмом, его друзья тоже ничего не знают,но тоже занимаются этим. Ох уж эта темнота! Хвастовство не  познавших любви и молчание знающих это :
	Теперь ,конечно все иначе ,горы  литературы ,книг и журналов ,разное чтиво и видео ,откуда можно узнать ,как все элементарно просто , приемлимо,  нормально ,и даже необходимо человеку.
	Он это знал .Он за неделю почувствовал что скоро произойдет нечто, нечто замечательное и неизбежное .Он это уловил вместе с шумом летней грозы, вместе с запахами политого дождем и теперь благоухающего и искрящегося леса. Он это почувствовал как раб приближение свободы ,как женщина приближение родов, почти физически ,и вместе с тем как-то эфемерно.
	Были каникулы ,после первого курса он приехал к себе в деревню. Он шел по дороге домой с озера ,где почти целый день купался, спасаясь от страшной июльской жары. Он шел ,и когда вдруг услышал далекий шум мотоцикла, он понял, что это непременно будет связано с заполнившим его чувством. Сейчас.  Это будет сейчас, или по крайней мере очень скоро.
	Когда мотоцикл его догнал, он повернулся ,и с удивлением увидел за рулем мотоцикла того самого парня ,который когда-то ударил его ногой в тяжелом ботинке .В коляске сидела молодая девушка ,а сзади  ,за спиною мотоциклиста ,крепко ухватившись за него ,сидела та самая ,давно забытая красавица ,которую он разглядел когда-то в бане.
	Они остановились ,узнав Юрия, - Ну садись ,паря ,подвезем. Залезай в люльку к молодухе, игриво кривляясь сказал мотоциклист.
	
	Он сел на запасное колесо, и они поехали, хотя их совместный путь был очень и очень недолгим. Мотоцикл вдруг зачихал, загремел ,и несмотря на ругань и всяческие попытки  водителя продолжить путь, заглох.
	Все ездоки, включая и Юрия, дружно взялись за мотоцикл и принялись толкать его ,пытаясь завести  умолкший двигатель. но все было тщетно. Он  заводиться упорно не хотел. И тогда ,прямо на глазах у Юрия начался весь семейный и глупый скандал его давней знакомой и ее супруга тракториста. Конечно ,быть свидетелем в подобных делах удовольствия мало но в глубине души, Юрий вдруг понял, что он даже злорадствует ,глядя на эту суетящуюся пару. Вторая пассажирка тоже молча глядела  на все , с  безраличием опустив глаза, но разглядев ее Юрий вдруг понял ,что она просто  пьяна  ,и кроме того  ,  пьяны все они.  Все кончилось довольно быстро и неожиданно, рассерженный и пьяный муж  Людмилы ,покопавшись что-то в мотоцикле ,вдруг сел на него ,завел,  и тут же   ,зло матерясь, дал газу, и укатил, оставив их троих посреди пыльной дороги
	Прошли они немного ,поговорив о всяких вздорных мелочах, о подлом поступке  мужа Людмилы, как ее подруга с интересным именем Ольга, предложила  немного посидеть и передохнуть. Они зашли в лес, подальше от дороги. Ольга достала из своей сумочки сигареты и как бы невзначай спросила : -  Может быть выпьем ?
	У нее в сумочке оказалась бутылка водки ,рюмка и два свежих мелких огурца.
	С первой же рюмкой в Юрия  как бы влилось  то самое состояние чего-то неизбежного и приятного в каком он находился последнее время, стало вдруг хорошо и уютно. Потом они выпили еще и еще ,и когда Юрия разморил алкоголь, он вдруг понял, что его поят не просто так, а он почувствовал, что он нравится Ольге. Она как и Людмила была лет на 6-7 старше  его и в общем  довольно привлекательна несмотря на ее опьянение. Покурив ,Ольга вдруг сказала :  -Юра, может быть пройдемся, я знаю здесь есть  землянка ,еще с   войны осталась ,пойдем я покажу.
	И с этими словами Юрий вдруг получил еще один толчек , еще одно подтверждение -это будет ,это непременно будет .И какая -то внутренняя радость и нежность заполнила все его тело, и он почувствовал ,как эта радость выразилась непосредственно у него в штанах , свидетельством чему был мгновенно поднявшийся и рвущийся в неизвестное член:
	- Идите, идите,   вдруг поддержала их Людмила ,уже налившая себе еще одну рюмку водки Они пошли, она впереди, а он сгорая от нетерпения, и вместе с тем от стыда шел сзади, наблюдая и любуясь своей случайной знакомой.
	Ольга шла ,и было заметно, как она шатается под действием  выпитого, и в один момент она чуть не упала, или  притворилась что  чуть не упала ,но факт есть факт ,она позвала его!
	
	· Ой ,держи меня, а то упаду.
	Будто только ожидая этого Юрий мгновенно очутился рядом с Ольгой и осторожно ,трепеща взял  ее за плечи  .Что -либо еще сделать он не мог  ,он был как замороженный истукан, неспособный  пошевелить руками  ,как будто в них была хрупкая стеклянная вещица,  которую он боялся уронить .Но отдадим должное и Ольге ,этой искушенной в амурных делах даме, она естественно и непринужденно ,будто доставая что-то из сумочки, вдруг засунула ему в брюки свою руку и нежно взялась за изнывающий член.  Пройдя так немного Ольга  остановилась, сказала: -Ой, прости меня, спустила брюки , и присев прямо на глазах у ошеломленного парня  помочилась на землю:
	Был  солнечный яркий день, и когда она поднялась, то над приспущенными брюками и трусиками  Юрий ясно, не смея оторвать глаза  увидел ее аккуратный, подбритый , с маленькими волосками треугольник, в вершине  которого смыкались  две нежные ,чуть розовеющие половинки ,оставляя небольшую, явно различимую щелку. 
	Это было последней каплей. И она вдруг поймав его взгляд, сразу все поняла ,и подняв руки позвала его: - Иди же ко мне ,дурачок!
	Он подбежал к ней, и даже не сообразив  что-либо подстелить ,повалил ее прямо на редкую траву .Она попыталась снять брюки и что - нибудь сказать, но он не  дал ей ничего сделать  и закрыл ей рот пьянящим затяжным поцелуем, одновременно пытаясь снять брюки себе. Он вытащил свой набухший .перенапрягшийся, словно готовый лопнуть  конец ,и сунул его куда-то вниз, как ему казалось в уголок рая..
	Но ,увы, он только скользнул по нежной плоти ее влагалища и мягких волос, как тут же словно в насмешку  извергнул горячую ,мощную как лавина струю давно перезревшей спермы:
	Это был удар. Это был жестокий удар.
	Продолжение будет !