	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: ЭД
	Название: Сон - 2
	
	
	Мою жену зовут Лиля. Она очень скромная женщина, но то, что случилось неделю назад не входит ни в какие рамки скромности. А случилось все так. Одним теплым деньком на фирме, где я работаю, устроили банкет в честь выгодной сделки с одной иностранной фирмой. Я позвонил домой и предупредил Лилю, чтобы она меня не ждала с ужином, а ложилась отдыхать, так как я задержусь. Домой я пришел в легком подпитии, быстро принял освежающий душ и направился в спальню. Вообще я должен сказать вам, что с женой мы живем чуть более года, а секс не выходит за рамки какого-нибудь приличия, я сверху в обычной позе доставляю ей удовольствие. Никаких там оральных или анальных ласк. Захожу в спальню, а по причине жаркой погоды - моя благоверная скинула с себя простынь, её ночнушка задралась вверх до красивого животика, ноги немного раскинуты в стороны, и что самое интересное, так это то, что у неё был свежевыбритый лобок. 
	Я невольно залюбовался её откровенной позой, и вдруг мне пришла шальная мысль. А что если её полизать во время сна. От одной мысли я возбудился ни на шутку. Очень тихо я подошел к ней, присел рядом, и наклонившись стал вдыхать запах её красивой киски, честно сказать меня эта ситуация очень завела. Я наклонился и провел своим острым язычком по её большим губкам. В ответ она слегка вздрогнула и развела ножки в стороны, то ли оттого, что проснулась, или же от неожиданности приятного прикосновения. Но в мои планы не входило будить её. Я увидел её легких румянец на щеках, и меня поразила собственная мысль: "А что, если она только и мечтает о том, чтобы я её хорошенько полизал внизу живота, может она и проснулась, но делает вид, что спит и ждет продолжения"
	Я пододвинулся ближе, и, просунув ей голову между ног - начал усиленно вылизывать её киску. Я слышал, что у неё началось глубокое дыхание, два раза она даже вздрогнула, но я заметил, что она прямо вся потекла изнутри, что и придало мне смелости и желания продолжать. Усиленно вылизывая её - я поднял глаза на её лицо и увидел, что она уже не спит, а тихо стонет от получаемой ласки, но боится спугнуть меня. Наконец-то она уже не смогла сдерживать свою страсть, и вся выгнулась, сжимая мою голову между своих, уже мокрых ляжек. Вдруг её всю начало трясти мелкой дрожью, она схватила свои соски пальцами и, выкручивая их, кончила, выпустив тяжелый грудной возглас. Затем она немного полежала расслабленная, а потом притянула меня к себе и покрыла мое лицо тысячей поцелуев, приговаривая: "Миленький, любимый, единственный" и я видел её лицо, счастливым светом освещенное.
	Она нагнулась к моему ушку и прошептала: "Милый.... я готова выполнить твое любое желание". В ответ я улыбнулся, и, вспомнив все её непринужденные позы, например в ванной, когда она стирала, стояв в одних прозрачных трусиках или же моя полы - нагибаясь и выпячивая свой упругий гордый зад - сказал ей: "Я хочу тебя взад дорогая", а сам испугался, что могу обидеть её этими словами. Она без разговоров встала на колени и развела ягодицы в разные стороны, открыв мне свой девственный анус. Не знаю, что на меня нашло, но я вдруг шлепнул её по гладкой коже зада, потом встал на колени и, схватив её за волосы, подтянул к своему члену, который был уже как деревянная палка и скомандовал: "Вначале соси", и после её примерно минутного причмокивания сказал: "Живо на колени соска", она послушно развернулась ко мне задом, снова развела его в стороны и попросила: "только осторожно!". 
	Я помассировал её анус мокрым пальчиком и вставил  только мою жирную и тугую за..пу. С её уст сорвалось: "О-ооох, милый, пожалуйста, не лишай меня девственности,  глубже-глубже". Я еще раз шлепнул её по заду своей ладонью и сказал: "А ну, давай сама насаживайся". И моя благоверная женушка начала буквально накручиваться на него, крутя своим задом, а когда он вошел в неё целиком, она вскрикнула и начала бешено насаживаться на него, одновременно теребя свой клитор, и вдруг она снова сотряслась всем телом, и обессилено упала на живот, я был уже на подходе, поэтому вытащил свой упругий член из её горячей и плотной попки, и начал кончать ей на спину.
	
	После этой ночи мы разнообразили свои сексуальные игры и ласки.
	Больше всего мы любим играть в такую игру, она снимает номер в гостинице и ложиться спать голая, а я ночной воришка - проникаю в номер, в надежде прибарахлиться, вижу её голой и начинаю её брать сверху, она слабо сопротивляется, но потом страсть начинает бушевать в ней, и до самого утра она не отпускает воришку из своей теплой постельки!
	Вот до чего горячие женщины бывают, если в них разжечь безудержную страсть.