	Категория: Остальное
	Автор: Юра
	Название: Перевал
	
	Эти горы, горы, горы,Долины, перевалы...
	Второй день шел нудный моросящий дождь. Казалось, все вокруг промокло насквозь, и на земле нет, ни единого сухого уголка, где можно укрыться от этого нескончаемого водопада. Воздух настолько  пропитан влагой, что даже сигареты, завернутые в герметичный пакет, отсырели и не хотели дымиться. Сделав очередную попытку закурить, Сергей залез в спальный мешок и, завернувшись в него, бессмысленно уставился в полог палатки, которая последние три дня являлась ему домом, единственным сухим местом на всей земле.  Вот уже два дня, два раза в день, несмотря на непрекращающийся дождь, он поднимается по крутому склону на вершину горы, под которой разбил свой лагерь, состоящий из единственной палатки, костра с тентом и запасом дров под полиэтиленовой пленкой, доставал радиостанцию и пытался связаться с группой, которая со дня на день должна спуститься с "Проклятого" перевала.  Но группа не давала о себе знать. Каждый раз из динамика доносился лишь шум эфира да редкие помехи от далеких грозовых разрядов. Сильно Сергей не переживал, он прекрасно понимал причину столь длительного отсутствия группы и выходил на связь так, надеясь на случай. В горы группа ушла неделю назад, а он, не успев закончить сессию, решил встретить ее здесь, под "Проклятым", вдалеке от туристских троп. Обговорив подробности встречи, он с печальным видом посадил товарищей на поезд и, уладив дела в институте, через четыре дня, преодолев восемьдесят километров и два перевала в одиночку, добрался до условленного места. По его расчетам группа должна находиться как раз за "Проклятым".  До следующего сеанса связи оставалось около трех часов и, накинув легкий плащ, Сергей выбрался из палатки. Моментально нудные капельки забарабанили по тонкой пленке плаща, заструились по загорелому лицу. Холодный воздух, преодолевая преграду, быстро проник к самой груди. Поежившись, Сергей, осторожно ступая по мокрым камням, пошел вверх, к каменному останцу, с которого он три раза безуспешно пытался связаться с группой. Поднявшись по крутому склону,  он бросил взгляд на "Проклятый" но, как и утром, перевал был закрыт. Тяжелые свинцовые тучи, темным покрывалом накрывали его и вершины окружающих гор. Вряд ли кто отважился бы в такую погоду рискнуть преодолеть его. Элементарно можно сбиться с пути или свалиться в какую-нибудь трещину, а самое опасное, не заметить стенки цирков, которые вплотную прижимаются к самой его седловине.  Немного отдышавшись, Сергей осторожно вскарабкался по невысокой отвесной стенке и, выбравшись на каменное плато, достал рацию. До сеанса связи оставалось около десяти минут.  Сделав еще одну неудавшеюся попытку закурить, он включил передатчик.
	-Шторм три, я шторм пять, прием....
	Но опять, только "суперный" шум, да раскаты далекой грозы. Просидев минут пятнадцать, каждые пять минут делая вызов, Сергей решил, что и на этот раз ему не услыхать долгожданных товарищей, наверняка сидящих в палатках. День катился к концу, пора возвращаться. Непонятно почему, но он не пошел по проторенной им тропке, а спустился, цепляясь руками за редкие кусты, вдоль ручья и вышел к реке. Идти здесь намного труднее. Заросли карликовой березы как сети путали ноги, мешая идти. Сергей поднялся на невысокий прижим и остановился перевести дух, как дождь на короткое время стих. Отчетливо стали видны склоны окружающих гор, вершинами зарывающиеся в свинцовые облака. Сергей сел на мокрый валежник и почувствовал, как необъяснимая тревога, какое-то волнение незаметно вкралось в его душу. С каждой минутой оно усиливалось, он почувствовал легкую дрожь.
	"Неужели медведь? Этого еще не хватало", - интуиция редко подводила его, и на этот раз он четко ощущал тревогу. Тем более медведь, в этих местах - не редкость. Кругом полно зарослей малины, любимого лакомства хозяина тайги. В прошлом году они всем отрядом встретились с ним нос к носу. Но тогда их было много и, "хозяин" быстро ушел. Как жаль, что он оставил карабин в палатке. Что делать? Бежать? Но это бессмысленно.  Такого "спортсмена" обойти не удастся. А бег у хищника, вызывает инстинкт - догнать и добыть. Сергей стал медленно крутить головой, стараясь понять, откуда грозит опасность. Но обзор невелик, а тревога захлестнула его уже с головой. Ему стало страшно. 
	
	Сергей, студент первого курса политехнического института, ничем особенным не отличался от своих сверстников. Довольно рослый, темноволосый парень с накаченными мышцами, с четырнадцати лет увлекался горным туризмом, вдоль и поперек исходил родной край.  Вторая его слабость, это охота. У него был старенький карабин, подарок деда, который он всегда брал с собой в походы, и двустволка ТОЗ-34, для повседневной охоты во время сезона.  Больше особенных увлечений, не считая музыки, у него не было. Не было у него и любимой девушки, если не считать неразделенную любовь, очаровательную Марину, студентку сокурсницу, со школьной скамьи дружившую с его товарищем. В институте были девушки, привлекающие его внимание, но  его чрезмерная застенчивость мешала познакомиться с ними. В душе он переживал свой недостаток, но на глазах казался веселым и общительным парнем. Стоило ему один на один остаться с какой-нибудь из понравившихся подруг, как он сразу терялся, общительность исчезала бесследно. Но в остальном, он был достаточно смелым парнем. Ему ничего не стоило одному, ночью по тайге с одним фонарем, преодолеть десяток километров. Часто ночью, посидев с ребятами у костра, он брал фонарь и шел гулять по таежной тропе. Никто из его друзей не отваживался на подобный поступок. И в этот раз, совершенно спокойно он собрался и один, преодолев почти сотню километров, за два дня добрался до перевала. Но сейчас, неизвестно почему, ему стало страшно.
	Вновь начавшийся дождь немного успокоил его, сплошной пеленой скрыл окружающий ландшафт. 
	"Нет, это не медведь. Здесь что-то другое", - не мог он понять причину своего беспокойства. Два года назад, собирая малину, ему пришлось столкнуться с медведем, но тогда такого волнения он не испытывал. Цепляясь за густые кусты жимолости, по каменной осыпи, Сергей стал спускаться с прижима, но в этот момент услыхал приближающийся шум вертолета.
	"Вертолет! Зачем? Что случилось? - тревожные мысли закрутились в его голове.
	Вертолет пролетел где-то низко над головой, но из-за низкой облачности его не было видно, и затих за "Проклятым". У Сергея до боли сжалось сердце, неужели что-то случилось с группой. У него появилось нестерпимое желание идти за перевал туда, где скрылась машина. Он уже повернул назад, к перевалу, как дождь опять неожиданно стих. Какое-то непонятное чувство, новая тревога вновь завладели им. Там внизу у реки, где полчаса назад он прошел, виднелся какой-то предмет. Полчаса назад его не было. Это точно он помнил. Грязно-желтый, неопределенной формы, он походил на большой продолговатый камень, совсем не вписывающийся в привычный ландшафт. Сергей замер, напряженно всматриваясь сквозь легкий туман. Над тайгой начали сгущаться сумерки. Предмет стал, едва различим и ему показалось, что он чуть заметно шевелится.  Застыв в оцепенении, он простоял так с минуту, не сводя глаз с находки. Наверное, ему показалось. Это камень. Но откуда он взялся? Может быть, он просто не обратил на него внимания, но вряд ли.  И, преодолевая волнение, Сергей решил подойти поближе. По мере приближение волнение нарастало с катастрофической быстротой. Сердце обдало нестерпимым холодом, он вздрогнул, когда в неизвестном предмете он узнал  человека.
	Съежившись, лежа на камне у самой воды, человек не подавал признаков жизни. По телу Сергея пробежали мурашки, его бросило в пот. Задыхаясь от волнения, с дрожью, он осторожно приблизился к телу. В это время дождь с новой силой обрушился над тайгой, как бы предупреждая его об опасности. Его крупные капли безжалостно барабанили по тонкой ткани капроновой куртки но, казалось, человек не чувствует их. Неужели он мертв. С каким-то необъяснимым страхом, Сергей обошел неподвижное тело и подошел с головы.  Рука медленно потянулась к капюшону, но дождь резко стих.
	
	-Мистика, - вслух произнес он, отдергивая руку.
	У него появилось нестерпимое желание бежать прочь. Много мистических историй он слышал о "Проклятом". Он вспомнил историю, однажды ночью, рассказанную старым геологом у жарко горящего костра. Историю, про без вести пропавшую альпинистку, якобы случившуюся много лет назад, когда Сергей еще был ребенком. Как она пропала, до сих пор остается тайной. Ее долго искали, но не нашли. С тех пор, один раз в год, в день своего исчезновения, она появлялась под перевалом в образе великолепной брюнетки, а чаще в образе любимой девушки и, зачаровывая своей красотой, увлекала отбившегося от группы мужчину. Позже их находили, кого сорвавшегося с отвесной скалы с множеством переломов, кого замершего, почти голого в леднике с другой стороны перевала. Она мстила мужчинам, они виноваты во всем. Сергей не верил в эти истории, но ему стало  не по себе. Геолог говорил, что пропала она в конце июня, как раз в этот день, двадцать пятого. Он вспомнил, как два года назад, приблизительно в это же время, погиб парень из Томска. Его искали два дня. Он сломал себе шею, сорвавшись в узкую трещину. Несчастный случай? А вдруг.... С бешено колотящимся сердцем, он попятился назад, но кто-то крепко схватил его за ногу. Душераздирающий крик нарушил привычное молчание тайги. Он упал, больно ударившись о камень, попытался встать, но "кто-то" не хотел его отпускать. Ужас, полностью завладевший им, заставил  приготовиться к обороне. 
	Огромное облегчение после сильного стресса почувствовал он, когда обнаружил, что нога просто запуталась в корневище старого кедра. Сев на сырую траву, под струями усилившегося дождя, Сергей попытался освободить ногу, но корни, как капкан, плотно обхватили ее. Пришлось снять ботинок. Увлекшись этим занятием, он на время совсем позабыл о находке, а когда вспомнил, ее не оказалось на месте. Новая волна тревоги, новый страх обрушились на него. Не решаясь пошевелиться, он просидел так с минуту, в ожидании неизбежного. Он готов был поверить в историю, случившуюся много лет назад, как сквозь шум дождя, откуда-то из-за камня, он услыхал приглушенный стон, который на мгновенье прогнал все страхи.  Обогнув камень, он сразу заметил пропажу. Человек сполз с камня и ничком лежал между двух больших валунов. Капюшон откинулся на спину  и по густой мокрой копне  волос Сергей понял,  это девушка. Осторожно, как будто передним не милое творение природы, а дух погибшей альпинистки, он осторожно повернул ее на спину. Мгновенно все страхи и переживания бесследно улетучились, когда он увидел ее лицо. В этом полуживом человеке Сергей сразу узнал Наташу, студентку с параллельного курса экономического факультета. 
	-Наташа.... Наташа..... Что с тобой? Очнись...., - стал он трясти бесчувственное тело. Но в ответ она только тихо стонала.
	Наталья была довольно хрупкой девушкой. Сергей мог бы поднять ее без особого труда, но насквозь промокшие вещи, сделали ее неподъемной. Ему все же удалось поставить ее на ноги и, поддерживая под плечо,  повести ее к лагерю. Двести метров, отделяющие прижим от палатки, показались ему бесконечными. Измучившись, они добрались до нее, когда над тайгой сгустились хмурые сумерки, а шум усилившегося дождя вытеснил все посторонние звуки.
	С большим трудом, в течение получаса ему пришлось воевать с насквозь пропитанной влагой одеждой. И когда мокрые вещи оказались в углу, его вновь охватила тревога. При тусклом свете походного фонаря, совершенно голая, лежа на  спальнике, бледная, как сама смерть, Наташа наводила страх на своего спасителя. Ее бледное лицо, с закатившимися глазами, слипшиеся волосы, синие, как слива губы, заставили до боли сжаться сердце, по телу пробежал неприятный холодок. В сознании снова всплыл образ пропавшей альпинистки. С дрожью в теле, он хотел уже покинуть палатку, как та тихонько застонала. Этот тихий стон, зов о помощи, на фоне беспрерывной дроби дождя, придал ему силы и он, преодолевая усилившееся волнение, потянулся к рюкзаку за неприкосновенным запасом, к фляжке с водкой, которую всегда брал с собой. 
	
	-Не надо....  Прошу, не надо.... Сергей откинулся в угол палатки, сердце обдало неприятным холодком. Сильно запрокинув голову, прогнув красивую грудь, Наташа, посиневшими пальцами крючьями, терзала ткань спальника. Она бредила. Что дальше она говорила, Сергей не мог разобрать. Успокоившись, он достал фляжку, и принялся растирать чуть ожившее тело. Его ладони, обильно смоченные водкой, скользили по ледяному телу, пока в том не начинала теплиться жизнь. Постепенно ее синие ноги начали наливаться жизненной краской, затем руки, грудь. Через час перед Сергеем лежало удивительное живое существо, о котором он даже не мог и мечтать. К своему удивлению он заметил что, несмотря на ее ослепительную наготу, на ее умопомрачительный обвод высоких грудей и "точеных" бедер, на аккуратный пухленький бугорок между ними, в меру заросший кудрявой растительностью, не чувствовал ни малейшего возбуждения, только необъяснимый страх и усталость. Собрав последние силы, он просто натянул на нее спальный мешок и плотно застегнул молнию. Наташа безучастно лежала и когда она оказалась в коконе, свернулась в калачик и мирно засопела. Только теперь Сергей почувствовал, как он устал. По телу прошел легкий холодок, но это не холод страха, просто холодный воздух снова пробрался к его разгоряченному работой телу. Немного отдохнув, захватив Наташины вещи, Сергей покинул палатку, и занялся костром. Благо дров он запас достаточно. А ночь полностью вступила в свои права. Не видно ни силуэтов окружающих гор, ни блеска узкой ленты реки. Только то, что вырывает из темноты луч фонаря. Дождь незаметно стих и через полчаса Сергей, под тентом у ярко горящего костра, развешивал вещи Наташи.  На душе стало заметно веселей. Окрестные кусты, освещенные ярким светом костра, успокаивающе действовали на переволновавшуюся душу Сергея. Когда очередь дошла до узеньких трусиков, волнение вновь вселилось в него. Но это не то волнение, которое он испытывал последнее время. В глазах отчетливо всплыл образ обнаженной Натальи. Привычный ритм сердца нарушился, дыхание стало частым, прерывистым. С трудом сдерживая дрожь в своем теле, он обессилено сел на бревно рядом с костром, как и забыв, повесить предмет туалета. А образ Натальи так и стоял перед ним. Она стояла перед ним ничуть не смущаясь, весело смеясь, подставив свое изумительное личико навстречу ласковому солнечному свету. Ее роскошные волосы рассыпаны  по загорелым плечам, силуэт будоражит воображение. Но вот ее образ меняется. Перед ним альпинистка. Внутри все обрывается. Сергей мотнул головой, отгоняя видение, и снова вокруг темнота. Костер еле горит. Сколько он так просидел, он не знал. Подбросив дров, он снова вошел в палатку. 
	
	Наталья так и лежала на боку, свернувшись в калачик. Луч фонаря скользнул по ткани мешка и осветил ее лицо, слегка прикрытое уже просохшей прядью волос. Сергей вздрогнул. Ему показалось, что она смотрит на него и слегка улыбается. По телу пробежал неприятный холодок. В этой позе уж очень она походила на монашку из кинофильма "Первая сила", ползущую по вентиляционному коробу, в которую вселилась душа казненного преступника. Но, Наташа мирно спала, подложив руку под щеку. Затаив дыхание, Сергей с минуту, не моргая, смотрел на нее, затем, взяв карабин, быстро покинул палатку. Закурив, подсохшую  сигарету, он прилег недалеко от костра. Огонь весело плясал на просушенных березовых дровах, играя причудливыми тенями, которые казались живыми то, приближаясь вплотную, окружая Сергея то, исчезая за вековыми стволами деревьев. Несколько раз он резко вскакивал, напряженно всматриваясь в темноту. Ему казалось, что духи "Проклятого" окружают его. Но яркая вспышка костра в очередной раз разгоняла все тени, освещая поляну лагеря, и он, успокоившись, снова ложился к костру.
	-Да что это я? С ума, что ли сошел? Это же бред. В палатке только Наташа, - успокаивал он себя.
	-Духов нет. Да и быть их не может, - но он не решался покинуть поляну. - Скорей бы рассвет....
	Несколько раз он проверял Наташу, но все это время она мирно спала, не было даже температуры. Так промаявшись почти до рассвета, он незаметно уснул. Дождь, с новой силой забарабанивший по тенту, разбудил его, когда ему снился чудесный сон, он рядом с Наташей. Багровые угли говорили, что проспал он около часа. Подбросив дрова, которые с катастрофической быстротой убывали и раздув огонь, он пошел к реке за водой.  Идти метров сорок, но каких. Таких чувств Сергей давно не испытывал, только в детстве. Ему казалось, что кто-то следует за ним попятам. Несколько раз он оборачивался, но за ним никого. Какая-то новая непонятная тревога, неизведанное волнение, преследовали его всю дорогу. Он нагнулся к воде. Как-то неожиданно небо быстро посветлело, налетевший ветер разорвал облака, дождик стих и свет еще не взошедшего солнца, осветил горный ландшафт. Наконец-то рассвет. Моментально вокруг все стало знакомым. С полным котелком, с приподнятым настроением, Сергей вернулся к костру, но так и не успел повесить котелок на крючок. У входа в палатку, руками прикрывая свои прелести, заметно смущаясь, стояла Наташа. В оцепенении Сергей уставился на нее, раскрыв рот. Он потерял  дар речи. Немая сцена продолжалась не больше минуты. Первой заговорила Наташа.
	-Где мои вещи? 
	-Во... вот..., - заикаясь, Сергей с веревки почему-то снял именно трусики и залился густой краской.
	Та, так же смущаясь, взяв свои вещи, не убежала в палатку, а прямо на глазах, быстро надела их, заставив волноваться Сергея. Ему нестерпимо хотелось прижаться к ней, не дав спрятать ей свое великолепное тело.  Но он только стоял как изваяние, боясь шевельнуться и, совсем не дышал. Покончив с одеждой, Наталья села на бревно у костра. А ветер уже успел разогнать остатки редких облаков, из-за гор выглянуло приветливое солнце.
	-Мы вроде знакомы? - продолжила она разговор. - Тебя вроде Сергеем звать. Я много раз видела тебя в институте, - скользнула по Сергею обворожительным взглядом.
	Ее нежный мягкий голос привел в чувство Сергея, но взгляд.... Через секунду сомнения остались далеко позади.
	-Да! Я Сергей.... Но, как ты здесь оказалась?
	Она бросила на него удивленный взгляд. Казалось, она не понимает его.
	-Не знаю. А правда, как я здесь оказалась? - Наташа на минуту задумалась, вспоминая события прошедшего дня. 
	-Мы встретили группу..... Шел дождь.... Мне надоело сидеть в палатке и, я с Олегом пошла к перевалу, там до сих пор растут огоньки. Мы вышли на снежник, - она на минуту умолкла. Сергей чувствовал, как тяжело возвращалась к ней память. 
	
	-Мы шли по снежной кромке. Олег толкнул меня и крикнул "беги".... Кто-то большой белый гнался за мной. Потом.... Потом я не помню, - Наташа умолкла. 
	-"Лавина", - мелькнуло в голове Сергея. - "Вот зачем прилетел вертолет. За перевалом случилась беда. Странно, ведь летом лавины - большая редкость в наших горах".
	-А что с остальными?
	-Не знаю....
	-Слушай, Наташа. Ты останешься здесь, а я поднимусь на перевал. И как ты только смогла преодолеть его?
	-Нет! Я одна не останусь, - испугавшись, вскочила она. -Я с тобой.... Мне страшно одной.
	-Наташенька, милая, это очень тяжело. У меня рация. Я только свяжусь с ребятами, узнаю, в чем дело и сразу назад. Я уверен, они ищут тебя, ведь "что-то большое", это лавина. Вчера прилетел вертолет. Они будут искать тебя, пока не найдут. А найти тебя невозможно, ты здесь.
	-Все равно я с тобой. Я одна не останусь. Я не буду обузой, - ее голос дрожал. Ей было страшно остаться одной.
	Солнце стояло уже высоко, когда они преодолели половину пути. Время связи прошло. Зная, что гора не пропустит радиоволны, Сергей даже не пытался связаться. Наташа и вправду не оказалась обузой. Не отставая ни на шаг, она шла вслед за Сергеем, и только изредка он помогал преодолеть ей трудный участок. На небольшой поляне, с двух сторон прижатой отвесными "цирками", есть небольшое озеро. Там решили устроить короткий привал. Дальше по узкому перешейку, часа три до седловины. Палящее солнце изморило ребят, и Наталья решила искупаться в прозрачной воде. Сергей лег на плоский камень у края обрыва. Затаив дыхание, он наблюдал, как та, как будто одна, сняла куртку и брюки, оставаясь только в узеньких трусиках, плюхнулась в хрустальную воду. По телу Сергея пробежали мурашки, вода ведь холодная. Через минуту она, выбравшись из воды, почти вплотную подошла к Сергею. Соски острых грудей, вздернутые вверх. Почти прозрачная влажная ткань, ничуть не скрывающая волнующий бугорок с отчетливо различаемыми волосиками и легкая впадинка посредине. Золотистые капельки чистейшей воды, на безупречном девичьем теле, как магнит, потянули Сергея. В глазах помутнело. Рассудок покинул его. Терпеть не было сил. Он руками обвил ее бедра, губами прижался к ногам. Безудержная истома мгновенно накрыло его. Он не понимал, что творит. Без стыда и без страха, он целовал безупречно гладкую кожу ее загорелых ног, поднимаясь, все выше и выше. Какое-то время Наташа безучастно стояла, не предпринимая попытки отстранить его. Но вскоре волна возбуждения, накрывшая Сергея, передалась и ей. Руками она обвила его голову, и с силой прижала к себе. Ее тело затрясла мелкая дрожь, уз уст вырвался сладостный стон. Непроизвольно раздвинулись бедра, дав полную свободу обезумевшему от счастья  Сергею. По ногам соскользнула тонкая ткань, и Сергей утонул в пышущей жаром влажной ложбинке. Эхо, многократно отражаясь от окрестных скал, известило горы о первом оргазме. Они забыли обо всем на свете, их только двое. Он и она. Реальный мир далеко, там, внизу. А здесь только двое, у самой кромки обрыва. Губы скользнули по милому холмику, животу и добрались до упругой груди. Как хорошо!!! Пусть бесконечно тянется миг. Их губы слились. Но когда он успел раздеться? Что, это сон? Сергей стоял на коленях, в чем мать родила. Наташа присела на корточки, и он мигом вошел в нее. Мир стал ярким и красочным. Наташа, задыхаясь от захватившей истомы, сильней прижалась к нему. В глазах помутнело. Он не видит ее счастливого лица. Только стоны.... Оргазм уже близок. Горячая сперма давно готова покинуть его. Вот этот миг. 
	
	-ХА!!! ХА!!! ХА!!! - страшный хохот прокатился над склоном.
	Лицо Наташи скривилось в ужасной гримасе, она с силой оттолкнула его. Тяжелые свинцовые тучи мгновенно заволокли все небо, проливной дождь мощным потоком вновь обрушился на Сергея. Он в ночи, у самой кромки обрыва, а рядом она, пропавшая альпинистка.
	-ХА!!! ХА!!! ХА!!! - многократное эхо вторило ей....
	Через час, после схода лавины, был обнаружен Олег. Он задохнулся в снежной пучине. Прилетевшие вечером горноспасатели, рыли траншеи в заледеневшем снегу почти до утра, но Наташу найти не смогли. Поиск отложили на конец сентября, в надежде на тающий снег. Будет легче искать. А пока, вертолет улетел и увез тело Олега. "Проклятый" проклял себя еще раз.
	А на следующий день, ближе к вечеру, две группы, молча, преодолев перевал,  прошли по узкому перешейку и остановились у озера.  Антон, старший группы, сел на продолговатый камень недалеко от обрыва и включил передатчик. Он пытался вызвать Сергея. Вчера они совсем забыли о нем, а сейчас тот молчал. Неясная тревога навалилась на без того измученного Антона. Может и здесь беда? С земли он поднял почти полную раскисшую пачку и швырнул ее в пропасть. Мало ли какой хлам валяется на таежной тропе. А через час, также молча, группы спустились в долину.  Еще издали они заметили одинокую палатку, стоящую на поляне недалеко от реки, а рядом почти голый, полуживой человек. Он сидел на земле, под кедром, прижавшись к стволу. 
	Крепкий сон отчасти восстановил силы Наташи, но все равно, она еще сильно слаба. Она проснулась, как только услышала возбужденный говор ребят и сразу заплакала. 
	Большая группа туристов, растянувшись по узкой тропе, удалялась от перевала. Крепко взявшись за руку, налегке, Наташа шла рядом с Сергеем между товарищами. Тот молчал всю дорогу. Тяжелую ночь пришлось ему  пережить. Поднимаясь на очередной перевал, Сергей оглянулся. Две вершины, как груди, два хребта, как согнутые ноги в коленях, темный лес между ними и белое облако над перевалом, как голова с усмешкой на белом лице.
	-"Знай! Я есть! Тебе повезло! Ты хороший парнишка! С тобой рядом судьба! Это я вас свела! Живи и будь счастлив",  - говорила она, лежа, смотря ему вслед.
	Облако медленно таяло, ровно на год. 