	Категория: Лесбиянки
	Автор: Гаврош
	Название: Учительница химии
	
	
	После нашей близости с моей подругой Ленкой мы обе даже не заговаривали и не вспоминали об этом в открытую, хотя у меня и, без сомнения, у нее те сладостные минуты оставили неизгладимое впечатление.  
	Весь класс по уши окунулся в подготовку к экзаменам-зачетам после 9-го класса, у нас впереди был еще месяц вспомнить и повторить все пройденное.  
	Май был по-летнему жаркий, в голову ничего не лезло, а тем более сидеть за учебниками совсем не хотелось. Наша училка по химии чем-то серьезно заболела, и наш класс взяла Екатерина Александровна, преподававшая химию в других классах. Это была эффектная женщина лет 26-28-ми, стриженая под мальчика брюнетка. Такой фигуры и сексуального вида не было ни у кого в школе! Это было дано ей сполна - стройная фигура, длинные ноги, грудь третьего размера. Все это она умело подчеркивала, одеваясь всегда со вкусом. Теперь, когда она стала вести наш урок, ее сексуальность не мог заметить только слепой. И, ловя взгляды на нее ребят из класса, я понимала, что половина из них влюблена в нее.  
	Прозвище по школе Катя осталось за ней и у нас в классе. С химией у меня было плоховато, все эти структурные формулы давались мне с трудом, в отличие от Ленки, у которой оценки по всем предметам были ровненькие "4" и "5". Катя не раз говорила мне, чтобы я подтянула химию, но я, слушая ее голос, такой же сексуальный, как она сама, думала совсем о другом.  
	Первый сексуальный опыт с Ленкой вообще отбил у меня интерес к мальчикам и, лаская себя уже не только дома, но иногда и в не очень подходящих местах, я думала о близости с женщиной, в образе которой я все чаще видела Катю.  
	Я ловила себя на мысли, что иду в школу, чтобы увидеть ее, а урок химии я ждала как праздник. Но сидя на уроках, то, что я не понимала раньше, теперь вообще в одно ухо влетало, в другое вылетало. Я понимала, что моя влюбленность становится заметной, по крайней мере, наши с Катей глаза часто встречались и какое-то время задерживались друг на друге.  
	Стараясь не выдать своего интереса, я узнала у ребят, что она была замужем, но развелась и живет одна в однокомнатной квартире в нашем районе.  
	Химия у нас в этот день была последней по расписанию. Была лабораторная работа, которую мне кое-как удалось списать. Катя разрешила всем, кто напишет раньше, сдавать тетради и идти домой. Ленка, моя соседка по парте, набросав мне на черновике решение последней задачи, шепнула на ухо, что она спешит домой, чмокнула незаметно в щеку и ушла, бросив подругу в тяжелый момент.  
	Во время писанины я бросала взгляд на Катю, почти каждый раз встречалась с ней глазами, что еще больше мешало мне быстро закончить. Когда в классе осталось уже несколько человек, она подсела ко мне, и ее бедро коснулось моего, отчего я довольно заметно вздрогнула: 
	- Как у тебя дела? - спросила она. 
	- Уже заканчиваю, - промямлила я. У меня мгновенно встал в горле комок. 
	- Ирин, останешься после работы, поможешь мне убраться и помыть пробирки? - спросила она 
	- Конечно, - от ее голоса сердце мое заколотилось как при стометровке.  
	Оставшись с ней наедине, не поднимая глаз на нее, я быстро привела в порядок парты, ополоснула в раковине стекляшки, только тогда посмотрела на нее. Она сидела за своим столом и, повернувшись ко мне, смотрела на меня. Наши глаза встретились, и я почувствовала ее желание и притяжение, которое исходило от нее. Я подошла к ней, желая сказать, что все, могу идти. Она же опередила меня. Взяв мою ладонь в свою, отчего я опять вздрогнула всем телом, она мягко сказала:  
	- Ира, у тебя совсем плохо с предметом, я хочу, чтобы ты пришла ко мне сегодня вечером домой, чтобы мы вместе позанимались. 
	
	И тут ее красивые руки нежно легли мне на бедра. Она раздвинула свои ноги и почти вплотную притянула меня к себе. Глядя в мои глаза, она медленно стала снимать с меня трусики, нагнувшись и касаясь щекой моего бедра. Она сняла их совсем и поднесла к своему красивому лицу. Она продолжала на меня смотреть, вдыхая аромат моих нежностей. Положив их на стол, она, привстав слегка, завернула свою и без того короткую юбку до пояса, обнажив свои стройные ножки и нежно-розовые полупрозрачные трусики. Я уже смотрела только туда. Катя, не вставая со стула, сняла их и раздвинула широко ноги. Ее пещерка приоткрылась, из нее возбужденным бугорком торчал клитор. Волосики вокруг были аккуратно обриты и подстрижены, а губки влажные. Я еще сдержалась, чтобы не упасть на колени и не прижаться к ним губами, как она сомкнула колени, затем, засунув между ног палец, вытащила его и провела им по моим губам. Я машинально облизнула их, почувствовав ее запах. Теперь Катя подняла до самого некуда юбку на мне: 
	- Какой у тебя красивый мышонок, - проведя по нему пальцем, она взяла палец в рот, обсосав его.  
	Опять нагнувшись, она медленно одела на меня свои трусики, долго расправляя их, при этом просовывая свою руку мне между ног, прижимая их к моей щелочке, а другой рукой поглаживая мою попку. 
	- Не снимай их до вечера у меня дома, я верну тебе твои. - С этими словами она одела на себя мои трусики, перед этим опять вдохнув мой аромат. Написав адрес и время и дав мне, она встала, обняла меня и, нежно поцеловав, сказала: 
	- Сладенькая, потерпи до вечера.  
	Взяв свою сумку, я как в тумане вышла из класса. Домой я почти бежала. Войдя, я бросила сумку. Дома днем как всегда никого не было. Вбежала в свою комнату и упала на кровать, буквально сорвала с себя ее трусики и стала жадно вдыхать, целуя и обнимая их. Раскинув ноги, тяжело дыша от быстрой ходьбы и возбуждения, я судорожно провела несколько раз по своей мокрой щелочке. Этого хватило, я кончала так, как не кончала никогда. После этого я еще долго лежала, одной рукой прижимая к губам ее трусики, а другую зажав между ног.  
	Я не знала, как быстрей дождаться вечера, я аж два раза приняла душ, пыталась что-то делать, но все валилось из рук. Перед моими глазами была ОНА, сидящая на стуле с раздвинутыми чуть ли не до шпагата ногами и ее приоткрытая и манящая к себе пещерка: красно-розовая и влажная, с еле заметными капельками на губах. Она смотрит в мои глаза, и это возбуждает меня еще больше.  
	Я не стала ждать мать с работы, я не хотела видеть никого, кроме НЕЕ. Каждая моя клеточка была занята только ЕЙ.  
	Я стояла у Катиной квартиры на полчаса раньше договора, я нажала звонок:..  
	(продолжение следует)  