	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Лена Блудова
	Название: При графине
	
	
	40-летний русский граф Сидор Ленский, которого все обоснованно величали Членским, успешно женился в Берне, в Швейцарии, на 19-летней немецкой баронессе Грете Розенхрен. Мало того, что юная жена была красоткой, ещё и приданое за ней приходилось совсем нешуточное - имение под Смоленском, банковский счёт на полмиллиона франков, ну, а личных нарядов столько, что целый бал девиц переодеть можно.
	Первая брачная ночь у Сидора с новоявленной графиней дала ему больше, чем богатство - новое познание. Что может быть новым для Членского, давнего охотника за прекрасным? А вот красавица-жена его по-особому осчастливила. О том и речь!
	С привычным волнением в положенный час пришёл вальяжный граф в спальню жены выполнить свой долг. И Грета ждала его как положено - на белой постельке, голенькая и раздвинув ножки. И между ног у неё сияла такая красота, что муж влетел туда со своей знаменитой пушкой по-дурному торопливо. Удивился, что прекрасная графиня оказалась далеко не девственницей, но довёл дело до конца и только потом высказался.
	- Я поражён, леди, но вы знали до меня других мужчин!
	Графиня высказала ещё большее недоумение:
	- Как, милый Herr, вы не осведомлены: в Германии девушек с 13 лет подвергают флуктуации? У нас считается неприличным и вредным для здоровья быть с нетронутой плеврой. Иногда даже сам папа выполняет с дочерью эту процедуру. Но, как видите, я весьма привлекательна и не доставила родителям забот в этом плане.
	- Получается, леди, вы с 13 лет живёте половой жизнью?
	- Естественно, мой Herr.
	- И сколько же за эти годы у вас было мужчин?
	- Мой Herr! Это очень сложно сказать. Но, если вы требуете - я прикину... Так, так... Я думаю, что с тысячью мужчин, или около того, за все 6 лет я познакомилась.
	- Боже! - завопил граф. - Это кошмар! Куда я попал? Я, солидный джентльмен и известный ловелас, познал к сорока годам меньше сотни женщин, по-моему, только 80, а юная леди пропустила через себя целый армейский полк!
	- Это закономерно, Herr. У вас, мужчин, множество иных дел. А немецкие девушки занимаются только образованием и сексом. Зато мы достаёмся своим мужьям в совершенстве знающими все приёмы любовных игр для доставления максимума удовольствий супругу. Я горжусь, что могу удовлетворить вас лучше профессиональных шлюх. Оральный секс - пожалуйста, анальный - если вам заблагорассудится, коллективный - я вас не подведу своей некомпетентностью. Вы будете со мной совершенно счастливы! 
	- Сомневаюсь! - не успокаивался Сидор. - Такая юная, а прошла огонь и воду. Вы - лучше любых шлюх, и гордитесь этим?
	- Конечно, милый Herr. Разве другая жена создаст вам столько условий для карьеры и роста капитала? С вашего ведома я завлеку высшими удовольствиями всех нужных вам коллег. В нашем доме не будет отбоя от полезных гостей. Они будут стремиться ко мне, как мухи на мёд, решать все ваши проблемы без малейших сомнений. Мне не доставит труда увлечь любой круг влиятельных лиц, вплоть до всего кабинета министров. Может, вы сомневаетесь, Херр, что будете ущемлены в супружеских правах из-за моих общественных забот? Нет. Я вас люблю и удовлетворю любую вашу прихоть. Я подберу молоденьких горничных и разрешу им разнообразить ваши запросы. Жёны нужных нам господ будут посещать вас, как их супруги меня. Вы сохраните все достоинства холостяцкой жизни и приобретёте высший приз, в виде моих совершенств. Взгляните, хотя бы на доставшуюся вам по праву вульву! Разве у ваших 80 объектов страсти, хоть у одной, имелся такой изысканный цветок любви? Это же чайная роза с раскрытыми лепестками. Вот и пользуйтесь ей в любом антураже. Надеюсь, и мне, граф, вы позволите мои привычки - получать хотя бы десять полноценных оргазмов ежедневно? Исключая медовый месяц, за который, уверена, мы с вами побъём все личные рекорды. Что вы желаете сейчас, Херр? Я предлагаю начать наш секс-месяц с минета!
	
	- Нет. Лучше я ещё раз вас возьму, как шлюху! 
	Сидор набросился зверем не сияющую Грету в свадебной фате, чем доставил ей особенное удовольствие. Пока муж передыхал, она ему сделала комплимент:
	- Вы, граф, лучший из всех, кого я познала. Могу вам подчеркнуть, что вы полный хозяин моих достоинств. Если вы распорядитесь, я стану вам самой преданной женой, буду утешать вас и только вас. Но тогда - прощай ваша карьера. А главное - вы сами скоро заскучаете даже с лучшим из всех женских тел. Я бы вам рекомендовала дать свободу мне и пользоваться ею самому. 
	- Я подумаю, леди, как мы построим нашу жизнь. Лишь насмешек над вами и собой я не допущу!
	- Какие, Херр, насмешки, когда люди сходят с ума? Только вам могу признать, что больше всего меня радует ваша неофициальная фамилия. Я тоже мечтаю стать "госпожой Членской".
	- Вы меня неприлично, мадам Членская, возбуждаете! Не покажите ли кое-что из своих фокусов? 
	- Всегда к вашим услугам! Не угодно ли вам, супруг, возбудить ещё раз меня, поцеловав или лизнув язычком мою радостную вульву?
	Граф окунул лицо в блаженство и тоже завёлся.
	- А вам, дорогая, я предложу сделать тоже с моим членом!
	- Я с восторгом покажу, как умею это делать. Вы получите удовольствие высокого разряда!
	Действительно, никогда прежде не испытывал граф подобных ощущений: ротик милой графини превратился в подвижное сладострастье, язычок работал безостановочно от напряжённых яичек до семенного канала, губки сжимали и щекотали пещеристое тело, зубки его покусывали. А тут ещё сама красавица теребила собственную половую щель и попросила Сидора запустить в пенящуюся негой трещинку его два пальчика. Граф завершил этот акт извержением своего вулкана прямо в нежные губки и на изумительно прекрасное личико. И графиня выпила этот нектар и растёрла остатки по твёрдой как биллиардный шар груди.
	- Вы довольны, мой Херр? - спросила она.
	- Как не прискорбно, леди, но иметь опытную жену мне кажется лучше, чем простушку.
	- Дорогой! Сначала со мной вы пройдёте все виды плотской радости, а потом и со всеми женщинами, что будут нас посещать. Вы практически убедитесь, что прекрасней вашей жены, прекрасней меня, женщин на свете нет.
	- Но как вы устроите, что другие жёны будут вести себя так, как хотите жить вы?
	- Проще простого! Я знаю свой пол. Сначала любой гостье я расхвалю, какой вы страстный муж. Скажу им правду, вы ведь и часа не проводите возле меня, чтобы не повторить удовольствие. Потом печально признаю - заметила якобы у мужа слабость, он засматривается на вас, его по-особому возбуждает ваша фигура. Не знаю, мол, что он в вас нашёл. Может, догадывается про вашу скрываемую чувственность... Любая, самая верная жена при первой возможности пожелает поднять перед вами подол.
	- Да. Вероятно вы, леди, хорошо изучили женскую натуру.
	- Лучше, чем вы, Херр, догадываетесь. Я ведь увлекалась лесбиянством. Насмотрелась и исследовала до глубины телосложения не один десяток своих подруг. Поэтому знаю, что я лучше всех: они от меня теряли рассудок, я же оставалась всегда в благоразумии.
	- Интересно, как дама с дамой получает удовлетворение? Я этого не представляю.
	
	- Обязательно, я вам всё покажу, в реальности. В конечной фазе есть несколько приспособлений - "весёлый Жан", поршеньки и прочее. У меня тоже есть эти штучки. При усталости, Херр, можете подготовить ими моё влагалище к вашему визиту. Но мой совет, лучше иметь в доме хорошего молодого помощника. Пока вы, граф, копите силы, я отлучусь, и он подготовит меня для вас лучше этих холодных и негигиеничных механизмов. Как вы полагаете?
	- Тут уж, полагаете, вы, графиня!.. Возможно, я угадал - такой личный секретарь у вас уже имеется? 
	- Вы, мой Херр, уже научились меня понимать! Конечно, мне помогает молодой дурачок - Анри, французик. Но и для вас, Херр, я содержу двух юных массажисток. Не гоже нам с вами самим заниматься подготовительными делами! Девушки вас возбудят, вернее, настроят у Членского член. От видения их рядовых достоинств вы настойчивее возжелаете моей прекрасной вульвы. И она вас будет ждать, вздобренная мальчишкой. Чтобы он не страдал от прерванного акта, я разрешу ему после массажа заняться с вашими массажистками. Им это тоже нужно! Я забочусь о здоровье прислуги. Кто же побеспокоится про их половое здоровье, как не я? Вы скоро убедитесь, граф, хоть дырочки у девушек юные, но очень испорчены с детства грубым обращением разными мужицкими "головешками". Их и сейчас после трудового дня весь мужской двор напяливает. А у дворника Ганса эта "головешка", на самом деле, как обгоревшее полено, 30 - в длину и 8 в толщину. Он жену себе из-за этого до сорока лет подобрать не может. А моим молоденьким помощницам заправляет, как миленьким. Но они за него замуж не пойдут - староват. Да им и при мне хорошо! А проштрафятся - прекрасно устроятся работать в борделе, им такое дело по душе. 
	- Мне не терпится, леди, начать нашу с вами хорошо вами обдуманную жизнь.
	- Нет, дорогой Херр! Вначале за первую брачную ночь я должна испытать все ваши возможности. Пока без массажисток, я сама сделаю их работу, и мне приятную с вашим прекрасным членом. Бушки, бушки, бушки, где же моя пушка?! 
	Графу,в предчувствие прекрасной жизни, удалось-таки поставить личный рекорд: 12 раз он совершил моцион в Гретеной вульве. Но они согласовали, что не откладывая, сократят процедуры, дав возможность Грете ковать своими талантами их совместное счастливое будущее. Грубоватый граф, прозванный Членским, заявил жене:
	- Пусть твой жар заливают другие! А я - поберегусь... 