	Категория: Группа
	Автор: Taurus
	Название: Приятели
	
	
	Я стоял в душе и представлял тебя, струи воды ласкали мое уставшее тело. В это время, ты тихо открываешь дверь в ванную, и, неслышно отодвинув шторку, заходишь ко мне. И вот уже не только струйки, но и твои нежные пальчики едва касаются моей спины. Ты мне шепчешь что-то нежное на ушко, но из-за шума воды тебя не слышно. Чуть ниже моих лопаток я вдруг начинаю ощущать прикосновение двух плотных, напряженных предметов - это возбудились твои сосочки. Ты обнимаешь меня со спины. Твои руки скользят под моими подмышками и сходятся у меня на груди. Мои сосочки оказываются у тебя между пальчиками, ты начинаешь их крутить. Твое тело уже полностью прилегает к моей спине. Я чувствую, как твой холмик Венеры трётся о мою попочку. Я поворачиваю тебя к себе спиной и один раз шлепаю по твоей мокрой попке. Ты вскрикиваешь, но это крик не боли, а сладкого наслаждения. Попка сразу покраснела, и я принялся ее целовать. Поцелуи смениваются укусами... Твоя попка начинает извиваться в моих объятиях.
	Ты шепотом попросила поласкать ее и пальчикам погладь ее дырочку.
	Передо мной открывается все шире и шире ее темная дырочка... По ее краям стекают струи воды, как бы защищая ее от моих укусов. Но нет еще на земле места, куда бы не проникал мой язычок. Я начинаю обрисовывать круг за кругом кончиком язычка... Твоя попочка начала трепетать вновь и вновь. Я проникаю неглубоко кончиком язычка тебе в попочку. Между бедер появились твои шаловливые пальчики, они уже раздвинули губки и теребят клитор. Вот средний палец уже полностью скрылся в твоей киске. Я оторвался от твоей дырочки и стал ласкать ее средним пальчиком. Потом, смочив соками текучей киски свой указательный пальчик, я стал медленно вводить их тебе в попочку. При каждом толчке, я все шире и шире раздвигал кольцо, что так слабо сопротивлялось натискам моей руки. Ты уже не просто ласкаешь свою киску, ты начала судорожно тереть ее всеми четырьмя пальчиками, при этом большой палец нажимал на клитор. Ты чувствуешь немного тупую боль... 
	Сама не понимая как такое возможно, ты понимаешь что в твоей попочке уже 3 пальчика. Слизистая попочки, становится влажной горячей... Да она готова принять настоящую экзекуцию... Экзекуцию членом, который куда толще моих 3-ех пальчиков. Я вытаскиваю пальчики и, убрав твою руку с киски, начинаю смачивать пальчики ее соками. Помазав мокрыми пальчиками твой жадный дышащий анус, я резко ввел в него свой член. Боль сменилась легким чувством электрического разряда. Все это время он был напряженным как камень, и вот этот аппарат, толстый, с выступающими наружу венками, горячий и пульсирующий ходит в твоей узенькой попочке. Он выходит практически полностью, слегка обнажая головку, а затем входит в тебя по самые яички. В тот момент, когда яички шлепают по твоей киске, ты стараешься хоть на мгновение прикоснуться к ним рукой.
	У тебя все горело между ног... Я чувствовал это. Яички щекотали твою ладонь своими волосиками. Я сказал, чтобы ты вставила свои пальчики себе в киску.
	- Чувствуешь, через тонкую стенку двигается мой малыш?
	- Да... Разверни меня лицом к себе, возьми на руки...
	- Кричи, стони, мне нравится слышать это!
	- Разворачивайся ко мне лицом, я хочу видеть твое лицо, твои усилия...
	Я облокотил тебя о стенку ванной. Её холодное прикосновение вызвало сокращение мышц и тогда твоя киска стала намного уже. Она словно тиски обжимала мой член. Ты забросила свои ножки мне на талию.
	Мой член, подобно вездесущему колу, сам нашел твою "пожирательницу мужчин". Я обхватил тебя снизу за попку, и мои пальчики сами скользнули в нее. Я немного расслабил руки и мой длинный и толстый член вошел в тебя глубоко-глубоко. Ты задрала мою голову, желая увидеть мои глаза. Это глаза зверя!
	
	- Подвигай одновременно и рукой и членом  во мне...
	Я стал медленно поднимать и опускать тебя на своем члене.
	- А можно за нами будут подсматривать? - вдруг неожиданно предложила ты.
	- Ты кого-то привела с собой?
	- Да, в комнате мой знакомый, и он наверное беспокоится, почему я так долго не возвращаюсь и может зайти к нам.
	- Боже, когда ты приведешь с собой знакомую?
	- Она тоже должна прийти с минуты на минуту, давай выбираться из ванной, ты же не хочешь знакомиться мокрым.
	- А может пришла подружка и они вместе там шалят?
	- Проверим?
	- Да, пошли только тихонько, посмотрим, что  они делают
	- Ой, да они даже не замечают нас. Может, присоединимся? Подойди к ней, а постою посмотрю.
	Он сидел в кресле, она стояла на четвереньках между его ног и усердно лизала ему.
	- Куда ты хочешь, чтобы я ее поимел?
	- В попочку... Но сначала поиграй с ней. Ты видишь, какие у нее бедра, как отливают на свету? Проведи рукой по ним...
	Я стал на четвереньки сзади и начала лизать их от коленки и выше, постепенно приближаюсь к киске и попочке. Второе бедро я ласкал рукой, как ты любишь. Она инстинктивно раздвинула ноги.
	- А теперь резко всади в нее, чтобы она застонала. Смотри, как набухли ее половые губки
	Не смоченный, набухший член вонзился ей в попку... От этого стона она мгновение высунула член изо рта, но приятель всадил его в нее снова. Стон сменился мычанием. 
	- Да, мне нравиться это, можно я еще посмотрю.
	- Иди к нам ближе, возьми ее ягодицы, раздвинь их широко. Так широко, чтобы ее попочка ощутила боль
	- Нет, я не хочу, чтобы вы на меня отвлекались.
	- Иди и раздвигай, а то мы тебя накажем!
	- Нет, я сегодня не послушная!
	- Значит наказание неизбежно, становись с ней рядом и лижи приятелю яйца, я хочу видеть как он кончает вам на лица!
	- Хорошо, дорогой, как скажешь.
	Вы попытались поцеловаться, но я запретил вам делать это. И вот парень кончил белой плотной струей спермы вам на лица.
	- Вот теперь слизывайте его сперму с ваших лиц. Возьми ее груди... Возьми ее руку и пусть они поласкает тебе киску. Что ты чувствуешь в киске?
	- Мне мало руки, я хочу почувствовать член внутри себя! Я буду злиться, если вы мне не вставите.
	- Тогда садись на его член, спиной к нему и запрокину ноги на подлокотники - в такой позе член залезает очень глубоко!
	- Да, я сажусь. Я буду делать все, что ты говоришь, распоряжайся мною.
	Подружка начала вылизывать твою раскрывшуюся писечку. Я тоже залез на кресло, и мой член оказался у тебя во рту! Ты взяла его глубоко-глубоко, играя с моими яичками, и облизывая их! Ты стонала - значит, тебе было приятно!
	Я захотел кончить тебе в рот. Ты взяла его в рот, и выпила всё до капельки. Мой член все еще был твердым. Я захотел, чтобы ты смотрела, как я трахаю девку в ее киску. Она начала парнишке яйца, а ты начала мастурбировать. Я в это время ввел ей свой член, мои движения были глубокими и резкими.
	Ты видела мои усилия, и тебя это заводило. Ты смотрела, не отрывая глаз. Я сжимал руками ее грудь. Она стонала и готова вот-вот кончить. И вот она начала кончать и ее тело забилось в конвульсиях.
	
	Приятель продолжал всаживать тебе в попку, он тоже готов был кончить и ждал, когда ты ему скажешь кончить в тебя. Ты уже была готова, и он тоже, но ты хочешь еще
	Я вынул член из девчонки и поднёс его к твоей огненной киске... Она была настолько большой и мокрой, что ему не составило труда проникнуть в нее. И вот в твоей плоти орудуют уже два толстых члена.
	Девчонка встала и подошла к тебе, ты стала сосать ее соски. В одно мгновение мы поняли с парнем, что ты вот-вот кончишь, и выстрелили двумя горячие струями в твою плоть... От такого ощущения ты кончила с криком...
	Наши четыре обессиленных тела лежат на пушистом ковре... Пройдет 10-15 минут, и мы опять сольемся в экстазе.