	Категория: Группа
	Автор: SexQueen
	Название: Пятница. Конец рабочей недели.
	
	Глава 1. Пятница как конец недели, но все же рабочий день. 
	Еле выбравшись из кровати, по трезвону озабоченного началом рабочего дня будильника, я поплелась в ванную. За окном пасмурная погода, на невыспанной душе тоскливо. А впереди еще один рабочий день. Бл-иииин. Спать хочу... Как говорит один мой знакомый - "Кто такая спать? И почему я ее хочу?". Бррр. Холодная. Горячей как всегда нет. Городские власти бодро отрапортовав о замечательно идущих темпах подготовки города к осени, отрубили горячую воду где только можно. Ну и хрен с ним. Сейчас вообще залезу под холодный душ - и сон как рукой снимет. 
	- Мааамочкииии!!!!, - с веселым визгом я выскочила из-под душа. Пару лет себе добавила. Тееекс. Месячные у нас не скоро? Еще неделька есть. Что ж, значит никаких прокладок! Натягиваем на себя кружевные трусики... Кружевное белье - моя слабость. Классненький лифчик... Покружимся у зеркала... И что мужикам нужно? Ведь вон какая краса... В зеркале. А у жизненного прототипа есть еще и характерец, мда-с. Ну да что делать... Приступаем ко второй части операции "Утро рабочего дня" - красимся. Подкрасим глазки... нанесем тушь... губки перед выходом накрасим... что еще? Ноготочки.. лак еще классно лежит, в крайнем случае нанесем вечером... Легкий макияж... Все.  Снимаем с вешалки наглаженную с вечера юбочку и пытаемся ее надеть... а ручки-то шаловливые так и тянутся вниз... под трусики.. ай-яй-яй... ну-ка фу! нельзя! Ну вот. Юбочка на месте. Еще покрутимся у зеркала... Хорошо сидит? Попочку так обтягивает, что аж сама бы пощупала... Ээээх! Едем дальше... На улице холодновато... Натянем сегодня блузочку... Подберем под цвет юбочки... Вот, вот эта! 
	Еще раз крутнемся у зеркала... Классс. Сережки в уши, на пальцы колечки всякие. Все - наше величество готово к выходу в свет. Топаем на кухню. Включаем телевизор. Пока вскипает чайник и я лазаю по холодильнику - послушаем новости... Надо же! Правительство озаботилось учебником истории! Классное правительство... От слова класс. Первый. Хорошая у людей работа. Сидишь и думаешь - чем бы еще озаботиться? Интересно, а скоро озаботятся, снижением цен на колготки для Светланы Батьковны? Ага... Дождешься... Окинем взглядом сервированный стол... Маслецо... Хлебушек... Сырочек... Так, а кто достал колбаску? А ежелифф придетси целоваться? А? Голубушка? А от вас, пардон, колбаской советского производства. Нехорошо... Ладно. Уберем. Где-то у нас еще был батончик... Вот так, да? Засох, скотина. От тоски по нежным девичьим рукам... Что ж... Вечером порежем на сухарики... А сейчас бегом в туфли прыг! И в магазинчик за углом. 
	Глава 2. Батон, как способ знакомства.
	Магазинчик поражал... своей непродуманностью. Хочу батончик пощупать, ан нет, звиняйте барышня, он на полочке что за прилавочком. Отсюда мораль - щупать батончик может только особо доверенное лицо - прошедшее все тесты и сдавшее экзамен в компании Microsoft на сертифицированного щупателя батончиков. А мне хочется еще выбрать пачечку печенья на мой вкус и цвет. Мда... Ладно, кончаем брюзжать - протягиваем денежку брезгливой малолетке лет 17-18 стоящей за прилавком и вежливо просим подать "батончик посвежее". Привычно слышим в ответ, что все батончики девственно-первой свежести. Ну если, я поцарапаю свои зубки о ваш батончик...
	- Привет!, раздалось за моей спиной, я чуть не подскочила от неожиданности. Полученный от продавщицы батон  пикирующим бомбардировщиком полетел вниз. Вынырнувшее слева от меня молодое мужское тело с заметными бицепсами цепко вцепилось в мой батон буквально в паре сантиметров от пола. Ре-а-к-ц-и-я.
	- Вот, возьмите, - протянул мой батон хозяин бицепсов. Эххх, крррасавец... Могучий торс... Рост не высокий.. Да вы барышня тоже не из каланчей будете... Ножки в обтягивающих джинсах... Эх, ну повернись к лесу передом, а ко мне задом, а, мальчик? Попочка у тебя ну поди, оближешься... Наверняка так и захочется впиться в нее пальчиками в кровати в порыве страсти, ощущая толчки твоего мощного молодого тела и подаваясь всем телом им навстречу... Мамочки... Я начинаю грезить наяву. Стоп. Светлана Батьковна, ты ж только за батончиком зашла...
	
	- Вас Светлана, зовут?, - это первый. Обернемся.
	- Да, есть такой грешок, - и очаровательно улыбнемся, демонстрируя замечательные ровные, белые зубки, на которые товарищ Кариес почему-то забил основательно, несмотря на довольно частое употребление алкоголя и сигарет.
	- А я Сергей, я под вами живу, у тети. Анны Сергеевны, - и этот хорош... Качаются ребята... Явно. Поди еще и в бассейн ходят... В бассейне говорят мускулы быстро нарастают... Мамочки... А между ножек-то у вас мамзель... теплеет... Так, о чем это он? А! Анна Сергеевна, подо мной живет... 
	- Так она же вроде уехала? На дачу на все лето?
	- Ага, только меня оставила за квартирой смотреть. Точнее нас, с Антохой., - обернемся плавненько назад. Так вот ты какой северный олень... Ну нравишься ты мне Антоша, нравишься... Что-то по мне все же видно... Вон как смотрит... Мужиком... 
	- Так вас значит зовут Антоном?
	- "Есть такой грешок", - и улыбка Апполона...
	- Это уже плагиат, - и улыбка Афродиты в ответ... Мда интересное видимо зрелище мы с ним представляем со стороны... Стоят скалятся друг дружке...
	- Сдачу возьмите, - продавщица решила внести и свой вклад в наше знакомство... Что ж сдача это святое... Забираем и ссыпаем в кошелек... Обманула поди крыса малолетняя, видит в каком я сейчас состоянии и пользуется...
	- Светлана...
	- Можно Света, насколько я по вам обоим вижу младше вы меня от силы года на три, так что можно просто Света.
	- Света, у нас тут такое дело... Мы с работы пришли, с ночной. А в доме шаром... Плюс Антоха вчера чайник сжег. Можно с вами позавтракать? Еды мы купим. Просто хочется чайку горячего..., - а что это Светлана Батьковна ваши ножки предательски задрожали? А? И трусики на вас уже выжимать  можно после этих слов... Все с вами ясно... Хотите совратить молодое поколение... И на работу уже забили.. Ая-яй-яй... Нехорошо... На да кто у нас святой?
	- Да конечно. В принципе у меня все есть дома, ну разве что если вы захотите кофе.. Вот его-то и нет.
	- Сейчас купим, - это Антон.
	- Пойдемте пока, он нас догонит, - и Сергей галантно предложив свою руку вывел меня из магазина...
	Глава 3. Минздрав предупреждает... мастурбация при незакрытых дверях ведет к групповому сексу!
	Включив ребятам телевизор и включив чайник, я оставила их а кухне, а сама помчалась меня предательски намокшие трусики. Зайдя в ванную я слегка намочила водой лицо... Жарко...Жарко от одной только мысли, что два таких красавца сидят на моей кухне...
	Ладно, снимаем низ. Ррраз, и юбочка на полу, два и трусики в ведре с грязным бельем, три... и я на все наплевав сажусь на край ванны и засовываю два пальчика в свою дырочку... уууу... мммм... закрываю глаза и начинаю кайфовать...
	- Даааа... , раздается голос Антона, выводящий меня из блаженства
	- Ой, мамочки, - пытаюсь прикрыться подхватив с пола юбочку
	- Нет-нет, Света, не нужно, ты же так красива..., - а что это собственно? Ведь сама же хотела их, хотела до безумия! И хочу! И я просто кидаюсь ему на грудь и начинаю исступленно целоваться с ним... Антошенька... Антоша... А-а-а..
	
	- Ну Антоха! Ну на минуту нельзя оставить одного!, - пришел на мои вопли Сергей.
	- Иди сюда, - зову его я... Я вижу по его глазам как мой вид действует на него... Да, будь я мужиком я бы уже все штаны обкончала... Снизу голенькая, сверху одетая... Это же бомба! А вот и Сережины губы... Мммм... Сладко-то как...  Четыре мужские руки начинают жадно хватать меня везде... Тискать мои грудочки... попочку... Ооооооо.... Меня подхватывают и несут в комнату... С дивана на пол летят подушки, одеяло... и мы среди всего этого бардака...
	Сергей скинул майку... Какое классное тело... да только глядеть на это сильное, мускулистое мужское тело одно удовольствие способное довести до оргазма... Мальчики... Ну же давайте... Ну... Я уже не могуууууууу... Сигналом к всеобщему раздеванию был мой стон и руки жадно теребящие киску... Боже! Какое блаженство ощущать мужские руки гладящие твое тело.... Ласкающие твою плоть... Умело заводящие тебя... И вот перед моими глазами голый Антон... его член нервно подрагивая возникает у моего лица... мммм.... Да что же это такое... Мучают меня... Ну когда же, когда???? Ну возьмите же меня... А они не торопятся... Я закрывая глаза и с ситтуплением, каким-то бешенством начинаю в этой темноте искать руками их тела... члены.. и чтобы они наконец-то взяли меня начинаю их наглым образом мастурбировать... а мое щелка уже просто хлюпает... боже! Как долго я не ощущала ничего подобного! Где же вы были раньше мальчики мои... Да за такие ласки... я же... ммммм... чей-то пальчик проник мне в киску и ласково и настойчиво начинает меня там свербить... ААААА!!!! 
	- Антошенька... Сереженька... ну возьмите же меня наконец-то!!!!!
	- Потерпи сладенькая, - слышу я ласковый шепот Сережи прямо в ушко,. А его пальцы, или Антона?, мнут мои сосочки... гладят меня по волосам... я ловлю его жаркое дыхание своими губами... и получаю страстный поцелуй.... Его язычок проникает в мой ротик и начинает вытворять там черте что... Движения его языка по моему небу, пальцы в киске... руки на грудях.. все это сводит меня с ума... их энергии нет конца... я открываю глаза и вижу нависшее надо мной лицо Антона...
	- Ты любишь оральный секс?, - его слова шепотом срываются с его губ и жарким дыханием со сладким запахом опаляют мое лицо...
	- Мммм, - слегка киваю я в ответ, все небо пересохло... и сил нет ответить. Перед моим лицом возникает могучий инструмент Антона... А сам он повернувшись лицом к мои ногам ложиться на меня... Я с жадностью жаждающего влаги человека втягиваю его член в свой рот... Сегодня день моих удовольствий... Смазка его головки оказывается на редкость приятной... Видимо он не ел ни мяса, ни острого последние два дня... От них обычно такая горькая смазка и сперма... А тут... Мммм... Я, словно палочку мороженного, втягиваю и обсасываю его член с дикой страстью... А умница Сергей уже перебрался к мои ногам и просто с жадностью поглощает мои пальчики на ногах... Никогда не знала, что это так приятно.... Язык Антона проникает в мою пещерку заставляя меня взрагивать от каждого прикосновения как от удара током... Мамочкиииии.... Да что же вы делаете со мной-то! Хочу члена, упругого, твердого, в мое мокрой щелочке!!!!
	- Антоша..., - хрипло выдыхаю я, - Сейчас или никогда...
	- Сейчас, Светочка... Мы идем...
	И вот я с какой-то маниакальной страстью и просто таки удивительной скоростью взбираюсь на лежащего на полу Антона... И с легким причмокиванием его член наконец-то занимает свое место... Оооооооооооооооо.... Его вытачивали явно под меня... Он так плотно занимает мою пещерку, что каждое движение вверх-вниз на нем вызывает бурю ощущений... Да чего здорово... Еще, еще... Вверх-вниз... Вверх-вниз...
	
	- Мы забыли про Сережку, - шепчет мне в ухо Антон, я оглядываюсь и вижу яростно онанирующего Сергея смотрящего на нас...
	- Иди ко мне, - хриплю я, сухими губами ему. Он подходит... Я облизываю его головку и пододвигаю за себя... Он схватывает мое желание на лету и пристраивается к моей попочке... Сегодня день моих удовольствий... Моя попочка уже смазана всем тем что вытекало из моей щелки пока я лежала на спине и готова принять красавца... Сергей очень осторожно и медленно, просто профессионально вводит свой член в мой анус... Ммммм... Больно... Но я терплю... Мне не 18 лет и я знаю какое удовольствие может принести анальный секс в умелых руках... Сергей, действительно умница... Он не засовывает свой член на всю длину боясь повредить мой организм... Он явно знаком с анатомией женщины... И знает что в анусе все эрогенные зоны у нас расположены буквально в самом начале и нам для кайфа и безопасности хватает всего 1-1,5 см члена... Божееееее.... Их синхронность просто убивает меня... Я начинаю стонать.. громко.. мамочкии... еще... да-да... мальчики мои... я исступленно целуюсь с каждым из них по очереди... а два члена буравят меня с двух сторон... я держусь... я хочу еще продлить это состояние...  ммммм...
	Глава 4.  Обезвоживание организма фирмы, путем вывода из строя еще одного сотрудника.
	Звонок в дверь заставляет меня вздрогнуть и матюгнуться... Ну какого.... Кто еще???
	- Сережа... открой пожалуйста... а я тут... пока..., - не оборачиваясь чувствую улыбку на лице Сергея и продолжаю извиваться на члене Антона... Ммммм...  С легким хлюпающим звуком Сережин член выходит из моей попки... А я - туда-сюда... Туда-сюда... К-а-ч-е-л-и... Пару минут спустя слышу щелчок открываемого замка... Приглушенные голоса... Мммм... Ооооо... Туда-сюда.... Вытащим... Вставим себе в попочку и тиииихонечко насадимся.... Чуть-чуть... Пальчики в киску... голову Антону на грудь... как хорошо... нежный шепот Антона... его член в попке... поглаживания его рук... Вытащим и вставим опять в писечку... тут можно и поглубже... тихо-тихо жеребец ты мой... глубоко но не быстро... ме-е-е-е-д-л-е-н-н-о... пальчик в попку? Угумс... можно... нужно! Оооооо...
	Слышу звук захлапывающейся двери... Ушел.. Кто бы не приходил - ушел... И иди.. Мне сейчас не до того... Потом... Все потом... Ммммм
	- Светкаааааа...., - господи кто это еще? Я оборачиваюсь и открываю глаза... однако продолжая двигаться... ЛЕНКА! Мой подруга Ленка! Она же должна быть на работе? Работа? А сколько собственно говоря уже времени? Совсем про все забыла! А на часах-то уже ... ого! Ясно, что тут делает Ленка... Отправили с работы искать меня... Телефона у меня нет, пришлось послать человека... Смотрю как Сергей тем временем уже снимает с Ленки легкую курточку... галантно вешает ее на вешалку и снимает с вылупившейся на нас Ленки сумочку... И тут я взрываюсь!!!! От мысли что меня видит Ленка вот такой... от члена Антона... от пальчика в попке... от уже истосковавшейся по оргазму щелочки... от бесстыжих хлюпающих звуков... 
	
	- ООООООООООООООООООООООООООООООООООО..., - и свет в моих глазах померк.... Оргазм штука убойная...
	Глава 5. Продолжение чудного дня.
	Открываем глазки... Так.. Что это у нас? Квартирка.. Явно наша собственная... Аааа.. Антоша... Сергей... ЛЕНКА? Сажусь на диване... Диване? Я ж помнится на полу прямо уснула... Перетащили... Вот мужики попались... Самые настоящие... Заботливые... Выбираемся из-под одеяла. Между ног сладко побаливает... И попочка ноет.. Вот это получила! ММмммммм... Слегка потерев себе между ног продолжаю поход по квартире. Где же все?  Слышу из своей спальни какие-то звуки и направляюсь туда... Вот это картина! Ленка лежит на столе. На спине. Ее глаза завязаны мои платком... Во рту по-моему ее же трусики как кляп. Вот это правильно... Когда ее трахают - от нее такой крик стоит! Она же от этого дополнительный кайф получает! Ее ножки держит Антон пригнув их к ее голове а сам стоит на коленях на столе подставив их по ее плечи не давая тем самым ей съехать со стола. Серегей плавно и ритмично накачивает Ленку в попку. Задвигая и вытаскивая свой блестящий от Ленкиных выделений член из ее попки... А Ленка все сильней и сильней старается раздвинуть попочку в надежде глубже получить его член в себя... Сок моей пещерки предательской струйкой потек по моей ноге, что я аж вздрогнула от неожиданности... Антон запрокидывает голову Ленки под свой член и она с жадностью нащупав его губами начинает сосать... Я прислонилась к стене и слегка присев начинаю мастурбировать глядя на всю эту вакханалию... Мои пальчики в мгновение ока становятся мокрыми... Сергей начинает бешенными толчками двигаться в Ленке... Ленкины вопли слышны даже сквозь трусики в ее рту... Она содрагается от одного, второго, третьего... боже четвертого оргазма! Я вижу как Антон кончает ей бурно в рот и его сперма начинает вытекать из рта неуспевающей ее глотать Ленки.... Сергей тем временем последним яростным рывком всаживает свой член в Ленкину попку и судорога наслаждения волной прокатывается по его телу... он вытаскивает свой член из Ленки и обессилено падает на мою кровать... Остатки спермы слабыми толчками выливаются из щелочки его обнаженной головки, представляя собой завораживающее зрелище... А подхожу к нему и облизываю его писечку... Обессиленный красный как рак Сергей что-то мычит не в силах произнести что-либо... а я присев над ним начинаю ласкать свой клитор его обмякшим членом... водя им по своей щелочке туда-сюда... еще пара минут и я без сил падаю рядом  с ним... Вижу как Ленка все еще дрожит... Это ее так называемые "мелкие оргазмы"... которые она и за оргазмы-то не считает, но они доводят ее до экстаза после очень крупного оргазма еще несколько раз... Во всем теле умиротворенность и покой... Пока... Еще пара часов и я буду опять готова...
	- Ленка..., - зову я ее.
	- НЕТ, - отвечает она. Эта у нас шутка такая.
	- Ленка, - настойчиво зову я.
	- Фигли надо?
	- А что с работой?
	- Позвонила, сказала что ты приболела, и я останусь тебе помочь...
	- Класссссссс... На твое мобиле еще бабки остались?
	- Ну баков 10 еще есть, а что?
	- Сегодня же пятница?
	- Ага
	- Сабантуйчик устроим?
	- Блииин... опять пить..
	- А что за сабантуйчик?, - встревает в разговор очухавшийся Сергей. Антон сидит рядом с Ленкой и медленно поглаживает ее. Мне завидно. Я хватаю руку Серегея и тяну к себе. Он с удовольствием начинает теребить мой сосок...
	- Гостей созовем... Попьем слегка... Покуралесим...
	- А нам можно будет?, - это уже Антон.
	
	- Глупенькие, ради вас это и затевается, - Ленка как всегда сумела вставить любимое слово "глупенький".
	- Здорово. У нас как раз два выходных, потом в утро, а потом еще через два в ночь.
	- Блин, два дня пить..., - это я. Не вру. Так и будет., - Ленк, а Ленк?, - это я над ней издеваюсь... люблю ее так звать (помните - "Людк, а Людк? ... Тьфу! Деревня" - догадайтесь откуда?)
	- Даааааа, - Ленка уже опять завелась...
	- Так я звоню?
	- Давай..., - я выскользнула из рук Сергея и пошла в прихожую к Ленкиной сумочке... Сзади в комнате начались раздаваться стоны Ленки... Вечер будет многообещающим...
	Глава 6. Звонки.
	- Салям алейкум! Вас вызывает Таймыр!
	- Светка, ты?, - наша с Ленкой подруга Анька, как всегда взяла трубку раньше мужа.
	- Нет, это Феликс Эдмундович.
	- Ну встретимся... Скажу Алешке... Он тебе задаст..., - это серьезная угроза. В прошлый раз я "отходила" после секса с ее мужем наверное дня три.
	- Кстати о "задаст"... У нас сегодня "сабантуй"... С "новенькими".
	- Ой, класс! Давно уже не собирались. Во сколько?
	- Где-нибудь в 7 вечера...
	- Договорились. Кого звать, или сама обзвонишь?
	- Ну семейных поменьше... Лучше одиноких, обоих полов. У нас двое уже есть.
	- И явно не девочки, - хихикнула Анька в трубку.
	- Обижаешь, начальник, - в тон ответила я.
	- Ну все тогда, я набираю квотум, а с вас сервировка.  Расходы потом раскидаем на всех?
	- Как всегда.
	- А сколько набирать-то?
	- У нас сегодня хорошее настроение... Бери побольше.. 
	- Ну девчонки... сегодня будет что-то особенное...
	- Ну пока.
	- Чао.
	Вот так-то... Из комнаты раздались громкие Ленкины крики... Видимо, она уже кончает... Бреду в комнату и застаю Ленку слазящую с двух членов...
	- Ребятки, отбой... Пора готовиться к вечеру, - подаю я команду. 
	Посетив по очереди ванную, мы отправились с Ленкой на кухню, а мальчишек отправили поспать после ночного дежурства в мою комнату.
	Глава 7. ВЕЧЕР. САБАНТУЙ.
	Ждите...  Все готово. Уже на столе. Мальчишки еще спят. А мы с Ленкой заканчиваем наше творение написанное для вас. Скоро придут гости... Я думаю, что все что случится в эти выходные мы вам опишем. Наверное в понедельник. Ждите...