	Категория: Подростки
	Автор: CCC
	Название: Учительница информатики
	
	
	История, которую я хочу вам рассказать, произошла в тот период времени, когда все школы захлестнула волна компьютеризации. В кабинетах информатики новенькие 386 и 486 ИБМ-ки, которые потихоньку вытесняли "Корветы", "ЕС" и прочую подобную им рухлядь. Наша школа не стала исключением, и вскоре у нас снова ввели такой предмет, как информатика. (Надо сказать, что до этого все "компьютеры" пылились и не использовались, так как уже морально устарели) 
	Подробнее надо рассказать не о самом предмете информатики, а об учителях, преподававших этот предмет. Как правило, это были или молодые специалисты, либо старые козлы - доценты математических наук, прочие старикашки, освоившие компьютер. Но в моём рассказе пойдет речь о молодых специалистах, а точнее - о молодой специалистке Наталье Владимировне.
	Это была девушка двадцати четырёх лет, не более, полненькая, с тонкими чертами лица и звучным грудным голосом. Когда она пришла в наш класс, мои одноклассники-пацаны стали толкать друг друга, и по классу пронёсся шепоток: "Ну, корова!". В этом числе был и мой сосед по парте, мой большой друг Лёха. Он толкнул меня плечом, как-то странно хихикнул и сказал: "Вот это пупсик! Признайся, Серёга, хотел бы ты такую жену? ". На что я непринуждённо ответил: "Полные женщины хороши: зимой для тепла, а летом для тени". Лёха заржал, как сумасшедший, на него обратили внимание, и он заткнулся.
	Но с тех пор я стал повнимательнее приглядываться к Наталье Владимировне. Она сразу приобрела какой-то шарм в моих глазах. Если бы вы, уважаемые читатели, увидели её, вы бы сразу поняли, о чём речь. Румянец на молодых щёчках, глаза с задорной искоркой... Она просто пышет здоровьем! Полная попка  и  два больших холмика призывно выделяются на её одежде и зовут, зовут за собой: Дааа, похоже, я снова влюбился.
	Я однажды заметил одну деталь: Наталья (буду её так для краткости называть) иногда надевает блузки с  глубоким вырезом и через этот вырез заметны молодые груди, скованные узорчатым лифчиком. Я как первый раз заметил, так аж вспотел. Ну неужели она не видит, что грудь ТАК заметна?! И ведь никто, кроме близких не скажет ей об этом. Во дела! Я не удивлюсь, если её кто-нибудь рано или поздно изнасилует.
	Меж тем, преподавание информатики продвигалось. Мы уже изучили принципы работы славной системы MS-DOS и переходили к Нортону. Компьютера у меня тогда не было, но, как ни странно, я всё схватывал на лету. Тайны копирования, создания, переименования файлов не были для меня трудными. Я был, если не лучшим учеником по информатике, то уж не в числе отстающих. Класс у нас был специализированный - гуманитарный. Естественно, математику у нас преподавали мало, физику и того меньше, зато делали упор на литературе и русском языке. Естественно, в этом классе собрались личности, в основном, "лирики" нежели "физики" и поэтому учителя точных наук старались не особо нагружать нас. Я сам был "лириком" и не особо любил алгебру и тригонометрию, но вот информатика: Компьютер для меня был чем-то интересным, непознанным. А может, всё из-за учительницы? Она стала в последнее время странно на меня поглядывать, да и я не прочь был отвлечься от доски и порассматривать её полные ножки. Я стал откровенно хотеть её, просто страстно желать, чёрт возьми! 
	В моей голове уже постепенно рождался план "взятия Натальи в оборот", как я это мысленно называл. Я только ждал подходящего случая. И вот, наконец, этот случай представился.
	Надо вам сказать, я учился в 1 смену, но информатика у нас стояла во 2-й. Так было, скорее всего, из-за крайней перегруженности школы. Поэтому два урока информатики проводились после обеда. Зачем я вам это всё рассказываю? Сейчас поймёте.
	После двух этих уроков учительница обычно шла домой. Улавливаете мысль, мои дорогие читатели? Естественно, когда весь народ выветрится из класса, учительница остаётся одна на некоторое время. Это время она обычно использует для того, чтобы подкраситься, привести себя в порядок, закрыть класс. Так вот, я намеревался сделать так, чтобы это время было использовано не так, как обычно. Итак, преамбулу я вам зачитал, можете читать основную часть.
	
	Время второго урока уже подходило к концу, некоторые несознательные личности уже покинули класс, но большинство всё ещё сидело за допотопными (взгляд сегодняшнего дня) "тачками" и гоняли кто в "Doom", кто в "Бизнесмен", а кто и в "Поле чудес". А я поджидал подходящего момента, поэтому просто жал F6-Enter-Tab-F6-Enter-Tab (Кто не знает, я просто гонял один каталог с одной панели Нортона на другую).
	Но вот прозвенел звонок и Наталья всем сказала: "Так, дети(!), все по домам". Народ стал потихоньку собираться, ставить стулья на парты и уходить. Я продолжал сидеть, да к тому же изобразил на лице крайне задумчивое выражение. 
	Когда все вышли, Учительница заметила меня и спросила: "В чём дело, Серёжа?". Я мысленно произнёс: "Поехали!", встал из-за стола и сказал: "Наталья Владимировна, разъясните мне, как упорядочить файлы, используя панель управления?". Учительница подошла ко мне, села за мой стол и стала что-то говорить. Я её не слушал, а стоял сзади и вдыхал носом аромат её волос. Господи, как они пахли! Для меня это был тогда самый приятный запах в мире. 
	Инстинктивно вдохнув воздух, я наклонился к ней и поцеловал её прямо в макушку. Это продолжалось секунды две, после чего я отстранился и отошёл назад. 
	Наталья резко встала из-за стола. Лицо её выражало недоумение, растерянность и, кажется, зачатки злобы. Посмотрев ей в глаза, я понял: "Серёга, всё пропало!". Наталья Владимировна холодно спросила у меня: "Что, что это всё значит?". 
	Глаза у меня застелил белый туман, я пробормотал дрожащими губами: "Я:Я люблю Вас!", после чего упал на колени перед ней, склонил голову и заревел. Да-да, именно! Я до сих пор понять не могу, почему такое получилось. Скорее всего, это была естественная реакция мозга и психики в целом. Помню свои мысли: "Всё:Она сейчас побежит к завучу, директору, нажалуется на меня и не избежать мне строгого наказания". 
	Я очнулся оттого, что кто-то гладил меня по голове. Нежно так. Я поднял глаза  и увидел, что Наталья присела передо мной и смотрит на меня очень тепло, с улыбкой. Во мне шевельнулась мысль, что к директору и завучу она точно не побежит.
	Она попросила меня встать и произнесла своим приятным грудным голосом: "Серёжа, ты мне тоже очень нравишься. По правде сказать, ты самый умный из этих бестолковых гуманитариев". Понятно, мне очень польстило такое признание. Особенно, когда его произносит такая симпатичная девушка, как Наталья.
	Наташа нагнулась ко мне, прикрыла глаза, и её мягкий язычок с острым кончиком проскользнул мне между губ и оказался у меня во рту. Честно говоря, я не предполагал такой исход событий, но с радостью принялся играть с её прекрасным, любовным "жалом". 
	Когда она оторвалась от меня, я не выдержал и ляпнул тот вопрос, который уже буквально вертелся у меня в голове довольно долгое время: "Скажите, Наталья Владимировна, вы что, не видите, что у вас груди вываливаются из декольте?".
	Она посмотрела на свои прекрасные холмики, потом на меня и, хитро улыбнувшись, сказала: "А ведь я и не замечала раньше. А ты это заметил, маленький бесстыдник! Ну что ж, ты, наверное, хочешь пощупать женскую грудь, а, шалунишка?". 
	Не, ну вы поняли! Она, учительница(!), которая старше меня (ненамного, но всё равно), предлагает мне пощупать её прекрасные груди! Ну как я могу отказать даме?! Естественно, я сказал ей "Да!". 
	
	Наташа расстегнула блузку, откинула её на парту и моему взгляду предстали невообразимой красоты массивные плечи и полные руки, но главное - большие груди, были закованы в лифчик. И я решил снести эту последнюю преграду на пути к чудесным грудям. Но Наташа, казалось, всё поняла и сама завела руки за спину, где расцепила застёжку лифчика. Лифчик с лёгким шуршанием упал на пол. 
	Описывать то, что я тогда увидел, бесполезно, но я всё же попробую.
	Представьте себе две большие светло-молочные дыньки с розовыми бугорками размером со старый пятак. Эти две дыньки колышутся перед вами и источают чудесный запах роз или каких ещё цветов. Больше никак я не могу сказать о том великолепии. Я взял одну "дыньку" в руки и начал без лишних разговоров ласкать языком розовую площадь вокруг соска. Пальцы в это время  мягко щекотали большой белый шар  женской груди.
	А Наташа запустила свои руки мне в волосы и поглаживала мою голову. Я украдкой бросил взгляд на её лицо: глаза были прикрыты, а на губах блуждала улыбка.
	Я решил переходить к кардинальным действиям. Я стал нащупывать руками пуговицу её платья, силясь его расстегнуть. 
	Но Наташа решила обломать мне кайф. Она слегка оттолкнула меня и погрозила пальцем: "Но, но! Я на работе, а это классифицируется, как совращение малолетнего с использованием служебного положения. Если хочешь, на будущей неделе пойдём ко мне домой".
	Вот так то! Я недовольно пробурчал: "Ещё посмотрим, кто кого совращает!" и стал неторопливо собираться домой.
	Прошла неделя. Наконец-то понедельник и я снова увижу Наташу. Мы как всегда отправились после уроков на третий этаж и по звонку зашли в класс. 
	Сегодня Наташа была одета довольно откровенно. Хоть на ней не было обычного платья с глубоким вырезом, под тем, что она надела чётко обозначалось: лифчика нет! Не удивлюсь, если и трусиков не окажется. 
	Когда мы входили в класс, она метнула на нас пустой взгляд, но заметив меня, оживилась и выпрямилась.
	Сегодня мы опять изучали Нортон. Я сделал всё, что требовалось и подозвал учительницу к себе. Она подошла и низко наклонилась к монитору, при этом слегка налегла на меня своими прелестными грудями и прошептала: "Сегодня, после уроков идём ко мне домой!". Я улыбнулся ей и кивнул головой. Казалось, никто ничего не заметил.  
	Я еле высидел до конца урока. После того, как прозвенел звонок, я с облегчением вздохнул. Все стали собираться по домам, я тоже начал было, но только медленно. И вот все вышли. Ура! Сейчас начнётся нечто:
	Наташа проследила, чтобы вышли все, подошла ко мне, положила руки на плечи, чмокнула меня в щёку и сказала: "Ну, Сережа, пойдём!"
	Мы вмести вышли из школы и направились к Наташе домой. Она жила недалеко и мы дошли за 5 минут. 
	У неё была довольно уютная квартирка. В полутёмной прихожей мы сняли свои пальто и прошли в зал. Наталья сказала мне: "Подожди меня, мой милый" и вышла, скорее всего на кухню. Я остался один.
	То чувство, которое я испытал, похоже на головокружительный восторг, опупение средней степени тяжести и чувство большого риска вместе взятое. Я начал было прокручивать варианты моих действий, но потом махнул рукой и решил: "Будь, что будет!". В этот момент в комнату вошла Наташа.
	В руках она держала поднос с чаем, печеньем и конфетами. Всё это она поставила на низкий журнальный столик, стоявший между нами. Ставя поднос на стол, она специально наклонилась так, чтоб я мог увидеть в вырез платья её сочные дыньки. Я уже начинал возбуждаться.
	
	Наташа села напротив меня и так поставила свои ноги, чтоб я мог созерцать её обнажённые колени, но не более того.
	Мы спокойно пили чай и болтали о всякой ерунде. Когда так прошло уже около 10 минут, она стала тихонько разводить свои коленки. "Вот, начинается!" - подумал я и стал бросать в том направлении "случайные взгляды". Когда она развела ножки настолько, насколько было возможно, я стал туда откровенно пялиться. Мои догадки относительно отсутствия трусиков оправдались. В темноте юбки я видел лишь складку, покрытую светлыми  курчавыми волосками. Мой член уже стал возбуждаться. Я решил ответить ей тем же способом: сел так, чтоб было видно бугор, выпирающий из джинсов. Наташа заметила это и лукаво на меня посмотрев, сказала: "Я буду в ванной. Подожди немного, я тебя позову". Затем встала и куда-то отправилась. Я стал ждать.
	Прошло около 5 минут и из ванной раздался её голос: "Серёжа, иди сюда!". Я порывисто встал и пошёл туда, где, по моим расчётам должна была находиться ванная. Я открыл дверь и моим глазам предстала такая картина: Наташа сидела в пене, прямо как Афродита. Её сочные, налитые соблазнительные груди парили над пеной, а под действием горячей воды она сама раскраснелась и выглядела очень сексуально. Она подняла на меня свои голубые глаза и протянула мне мочалку со словами: "Потри мне спинку, будь любезен". Ну как тут устоять? Я взял мочалку и стал тереть её широкую, красноватую спинку. Нужно упомянуть, что она сидела ко мне боком (естественно, а как же ещё она могла сидеть?), а это было несколько неудобно.
	Я продолжать тереть упругую спину и всё больше возбуждался. Наташа как читала мои мысли и сказала: "А почему бы тебе не раздеться и не залезть ко мне? Так тебе будет гораздо удобнее". Я не преминул воспользоваться советом девушки и через мгновение я уже сидел у неё за спиной абсолютно голый и ласкал её в таком положении. Мой вставший член упёрся ей прямо в попку и она довольно поёрзала на нём, от чего мне было довольно приятно. Наталья сказала мне: "А теперь давай помоемся полностью!". После чего мы встали. 
	Её полная фигура была мокрой от воды и участки тела были покрыты пеной. Острые розовые соски касались моей груди и мне было немного щекотно. Девушка взяла душ, включила его и подставила лицо под струи воды. Они стекали по её телу, смывая местами налипшую пену и освежая тело. Как она была красива в тот момент! Капельки воды блестели на волосах её лобка, подобно маленьким бриллиантам, а вся она точно блестела. 
	Наташа выключила душ и попросила меня: "Помой мне ТАМ:". Вот какие дела, товарищи! Ну что мне оставалось делать? Я намылил ладонь и просунул её в промежность девушки. Там всё просто пылало огнём и её любовный сок просто капал маленькими каплями из лона девушки. Я нащупал две губки, совсем как створки раковины и маленькую кнопочку клитора и начал тихонько массировать всё это богатство. Наташа застонала и прижала меня к себе. Я же продолжал работать над её цветочком. Все мои тайные желания выплеснулись из меня и я не сдерживал их. Я просунул безымянный, средний пальцы и мизинец между её губками, а указательным стал щекотать вишенку её клитора. Наталья задрожала, закатила глаза к потолку и из её горла вырвалось вибрирующее "О-оооо!!!". Да мне самому было приятно - член упирался в её нежный животик, а это был для меня настоящий кайф. 
	
	Девушка кончила довольно быстро - я почувствовал тёплую струйку уже через три минуты. В это время она вся сжалась, её затрясло и сильный стон, переходящий в крик, вылетел наружу и заполнил мои уши. Для меня, дорогие мои, это была божественная музыка. Но я еще не сделал того, о чём мечтал. Я подхватил девушку на руки (а для этого потребовалось ой как много сил!) и понёс её в комнату.
	Уже в комнате я бросил её на кровать, резко развёл ножки и поневоле залюбовался этой красотой. Тёмно-розовые губки были, как ценный рубин, обрамлены в оправу из светлых волосков и блестели, как самый настоящий драгоценный камень. Я взял в руки свой главный инструмент и приступил к работе.
	Я провёл головкой по створкам её чудесной раковины и стал наблюдать за выражением лица девушки. Наташа закрыла глаза, приоткрыла ротик и слабо постанывала. Да-ааа, давненько в её жизни не было мужчины: Но вот появился я и она просто балдеет. Пора наступать.
	Я с силой вдавил член в её открытое и разработанное мною лоно. Наталья вскрикнула и протяжно застонала. Да и мне было приятно. Её чудесный Грот Любви обволок мой член, которому в нём было тепло и хорошо. Я начал фрикции.
	Я продвигался медленными толчками, постепенно входя в неё. Мои яйца колотились об ее попочку. Я уже ощущал концом члена стенку её матки. Я просто получал удовольствие! Мне не было так приятно никогда в жизни, ведь я впервые занимался сексом с взрослой девушкой, практически, женщиной. До этого у меня были контакты, но только с моими ровесницами, вспомнить, хотя бы, Ренату, но это случай особый - ведь тогда у меня всё было в первый раз.
	Я уже чувствовал, что скоро кончу и решил провести свой трюк. Я вышел из Натальи, аккуратно сел на неё сверху и сжал член между её большими грудями и тогда уже продолжил толчки. 
	Но вот конец уж близко! Я говорю срывающимся голосом: "Всё! Я сейчас кончу!" одуревшей от страсти Наташе и она открывает глаза и ещё шире открывает рот. Я с рычанием выплёскиваю всю сперму ей на грудь, но некоторые струи достигают открытого рта и вот Наташа уже довольно причмокивает и пытается облизать свои все в беловатых подтёках и каплях груди. Сгустки белой жидкости поблёскивают у неё на губах, но она слизывает их одним движением своего язычка. Она вылизала себя всю, но ей мало этого и тогда она обхватывает мой уже упавший член губами и начинает играть с ним своим язычком: то пошевелит дырочку на головке, то начнёт облизывать член как мороженое. Мне опять неописуемо хорошо, но всему есть предел и я снова кончаю. На этот раз ни одна капелька не ускользнула от ненасытной Наташи. Она проглотила абсолютно всё, а под конец легонько пощекотала языком мои яйца. От всего пережитого мы свалились как подкошенные и обнялись. Наташа призналась мне: "Ты так здорово всё сделал, ты такой милый: Я давно не спала с мужчиной и даже один раз приняла участие в лесбийской оргии, но с этих пор всё изменится". Я погладил её по голове и сказал: "Конечно, дорогая, всё изменится к лучшему". Мы немножко полежали и я начал собираться домой.
	Надо ли вам говорить, уважаемые читатели, что с тех пор по информатике у меня были сплошные пятёрки? 
	(Важное примечание: Все лица, описанные в рассказе, реально существуют, ну, может быть, поуродливей в реальной жизни: События выдуманы от корки до корки.) 