	Категория: Группа
	Автор: Max Sokolov
	Название: Гостиница
	
	
	"Бабу в номер!", кричал очередной посетитель нашей гостинице. Гостиница это громко сказано , так , небольшое бывшее общежитие , а теперь гостиница. Я работаю тут уже второй год , с того самого момента , как приехала жить в этот город . Город был не самый большой , предприятий мало и устроится на работу я долго не могла . Но  потом меня взяли в эту гостиницу работать на вахте , и вот , так уже полтора года работаю. За всё то время , что я тут работаю я очень сблизилась лишь с Юлей , которая жила вместе со мной в номере , так как тоже не местная , и мы вместе с ней работали. Платили нам не много, потому что и работа не пыльная , и за жильё в номере с нас снимали деньги ,да и за питание в прилежащем ресторане . Как всё это звучит ,на самом деле номера были довольно скудные , и питание в том же ресторане довольно плохое ,но выбора не было ,потому что ехать было уже некуда , а жить на что-то нужно было.
	Но был способ подзаработать ещё .Как вы понимаете в каждой гостинице приезжие хотят не только выспаться и перекусить ,но и :наша не была исключением . Народ останавливался не самый богатый , но и не нищий . Я долгое время отказывалась от этого , но глядя на Юльку , я понимала ,что в этом нет ничего плохого .Она соглашалась и  была довольна , что таким образом можно ещё и денег заработать , и однажды она меня уговорила .
	Приехал мужик в командировку всего на сутки, и ночью конечно пришёл пьяный ,и потребовал бабу ,Юлька можно сказать втолкнула меня в его комнату и сказала ,чтоб я ничего не боялась .
	Он сидел на диване и просматривал какие-то документы , я зашла к нему со спины , облокотилась на спинку дивана и нежно просунула руку под его рубашку , которая была расстёгнута на 2 пуговицы сверху .Рукой я лезла под штаны . Когда он меня поцеловал в щёку , поняла ,что нужно действовать ,и ,обойдя диван , я подошла к нему спереди , я даже не обращала внимание на его черты лица ,на его внешность ,мне было всё равно до этого ,я лишь автоматически опустилась на колени перед ним ,а он сидел на диване с немного расставленными ногами ,откинувшись на спинку .Я даже ещё не разделась .На мне была чёрная короткая юбка и чёрная кофточка .Я подвинулась к его ногам , расстегнула ширинку и  извлекла из трусов его член ,и сразу набросилась на него ,и быстрыми движениями я начала облизывать его ,заглатывая .Его палочка торчала из штанов ,а я налегая всем телом ,заставляла голову двигаться вверх и вниз ,делая движения вверх и вниз рукой по его члену и облизывая язычком головку. 
	Клиент просто постанывал и гладил меня по голове ,а я уже ни о чём не думая просто сосала ,мне было приятно чёрт возьми .Мужик уже просто боготворил меня за моё умение сосать .Я щекотала его яички , облизывала и мяла язычком ,а затем снова выделяла слюну  на головку члена и снова быстрыми движениями заглатывала его .Это было великолепно , а клиент хотел всё быстрее и быстрее ,теперь  он уже не гладил меня по голове , а давил на неё , в такт моим движениям ,чтоб я наращивала скорость ,было видно что он давно не получал такого наслаждения .После этого я встала перед ним во весь рост и лёгкими движением руки сняла свою одежду ,а там была моя чёрная комбинация . Я не стала расстёгивать лифчик , а просто стянула его немного с сисек , так , чтобы было более сексуальнее .Он усадил меня на стол ,так ,  чтоб мои ноги свисали  ,  и принялся мять мои сиськи , пусть на самые большие ,но зато чертовски сексуальные , он накинулся на них с таким рвением , как будто тысячу лет не покусывал губами соски и не облизывал губами их .
	Он мял их руками , прикусывал зубками , мне от этого всё больше и больше становилось приятнее , я уже не могла ждать когда он дойдёт до моей киски ,но мужик попался видимо терпеливый , и вот потихоньку он начинает опускать свою голову всё ниже и ниже , он уже целует мои губы , пупок ,я уже чуть ли не содрогаюсь от изнеможения , а он терпеливо целует меня всё ниже и ниже , кладёт меня на стол ,поднимает мои ножки и наконец опускается к киске ,я лежу перед ним с раздвинутыми ножками ,он легонько ,не снимая моих чёрных трусиков ,которые в районе киски были уже просто мокрыми , оттягивает немного в сторону ,и вот моя пещерка ,я молю господа чтобы он поскорее прильнул к ней ,чтоб его язычок поскорее прикоснулся к моим губкам и о да ,он начал ,начал вводить вверх и вниз своим волшебным язычком ,я просто в восторге ,стоны и больше ничего в тот момент не может вырваться из моих уст ,я сама тянусь руками к своей киске ,я раздвигаю свои губки и он начинает всё быстрее и быстрее вылизывать меня .
	
	Затем снова медленно ,ритм его языка варьируется и это просто великолепно .Затем он просовывает в меня своё палец и начинает трахать меня своим пальчиком и мне уже невтерпёж ,я кончаю ,но куда там , его пальчик и одновременно язычок работают во всю силу ,мне просто супер , я на седьмом небе, а он в этот момент берёт меня на руки ,мы доходим до дивана ,он садится и я насаживаюсь на его член  ,первый вход ,сразу выкрик и пошло быстрее , я прыгала на его члене то быстрее ,то медленнее ,и только стоны можно было услышать от меня , я уже себя не могла сдерживать ,а он всё быстрее и быстрее проникает в меня , одной рукой держит меня за ягодицу ,другой мнёт сиськи ,это класс , потом останавливается и начинает входить в меня быстро и резко ,это добавляет новые ощущения ,ещё более острые .Всё я уже себя не контролирую ,он ставит меня раком .Мне его члена уже мало и я начинаю ещё и сама теребить свою киску , это просто кайф , а он всё сильнее и сильнее стучит своими яйцами и вставляет в меня член , я двигаюсь взад и вперёд ,кричу ,а он , обхватив рукой мою шею , просто увеличивает темп , иногда останавливается и перекладывает руки на задницу и тогда просто начинает  насаживать мою жопу на свой член .
	Потом опять разворачивает меня ,подносит к столу , кладёт на него и входит спереди .Я вся перед ним ,он видит моё лицо ,как трясутся сиськи и как мне приятно видеть его член в моей пещерке .Одновременно я сама пытаюсь просунуть пальцы внутрь .Но темп просто сумасшедший и затишье ,судорожные движения ,он кончил .Я разбита .Он высовывает член,  стягивает презерватив ,даёт облизать мне его член .Потом целует в губы и уходит на балкон покурить .Я после душа одеваю своё нижнее бельё и быстро ухожу .Я так и не посмотрела в его лицо ,но как же мне было хорошо ,как давно меня так не трахали .Уже в комнате открываю конверт ,там деньги ,это почти половина месячной зарплаты ,я рада .Ложусь в кровать и сразу засыпаю .
	Утром я просыпаюсь и как ни странно я довольна , у меня нет чувств вины не перед кем , этот мужчина уехал ,кто узнает ? Конечно никто , а я ещё и денег заработала .Входит Юлька ,прыгает на кровать и начинает расспрашивать .Мы разговариваем ,я ей рассказываю ,ведь она моя лучшая подруга , но что-то со мной происходит .Как только она вошла я почувствовала какое-то  влечение к ней , я рассказываю ,но смотрю на её облегающее чёрное платье , смотрю на её прекрасные груди ,на её улыбку и понимаю ,что я хочу её .Но и Юля не дура ,она видит мой необычный взгляд ,видит огонь в моих глазах ,и видит меня перед собой .Я сижу перед ней в розовой ночной рубашке ,сквозь ткань которой видно как напряглись мои соски на сиськах . К чему бы это?  Юлька всё поняла , она проводит ладонью по поим ножкам ,она задирает мою ночную рубаху выше колен и гладит мои ляжки , потом целует в губы . проводит руками по моим сиськам через ткань ,нащупывает сосок ,немного надавливает на него , потом снова мы балуемся язычками , вытягиваем  языки и начинаем прикасаться кончиками .Я не могу оторвать своих глаз от её сисек под платьем , декольте я просто пожираю глазами . 
	Юля развязывает пояс на платье ,потом встаёт на коленки и начинает медленно задирать его ,тихо-тихо .Платье медленно от колен оголяет её ножки .Я уже вижу её ляжки и бёдра , у меня всё просто переворачивается внутри .Я прошу её побыстрее , она доходит до трусиков и резко снимает платье через верх . вот она сидит передо мной в чёрных трусиках и чёрном лифчике , её тело ,комбинация просто сводят меня с ума , но Юля опытный боец ,она знает как сводить людей с ума , она встаёт с нашей большой кровати , руками натягивает трусики так ,что они просто впиваются в её киску , её чёрные волосики на лобке просто пробиваются наружу . " Юльчик , я уже не могу !"- шепчу я .Она продолжает издеваться , она не снимает лифчик сразу , вытаскивает сначала из него сиськи ,начинает массировать их ,она их сдавливает и целует и только потом расстёгивает замочек и сдёргивает верхнюю часть своей одежды .я протягиваю руку и тоже начинаю гладить её груди ,они просто великолепны , но Юля отходит от меня ,поворачивается задом и выставляет передо мной свою попку . 
	
	Она просто выпячивает свою жопу передо мной , потом медленно стягивает трусы и они падают на пол , поворачивается ,вновь прыгает на кровать и медленно подползает , она понимает что я уже кончила и не раз , подползает ко мне и легонько скидывает с моих плеч рубашку , потом залезает рукой под рубашку и нащупывает киску .Я через ноги снимаю рубашку и мы друг перед другом голые .Конечно Юля берёт инициативу в свои руки , она начинает ласкать мои груди , поглаживает их рукой ,потом облизывает язычком ,целует соски .Она как бы играет с  моими сиськами , затем она приступает к моей киске , аккуратно двумя ручками она раздвигает мои губки и начинает ласкать меня язычком , моментально находит моё "слабое" место и тихонько не торопясь начинает водить языком , потом теребить руками .
	Потом снова прикосновения языком , потом облизывает свою руку и начинает круговые движения , всё это чередуется с поцелуями , лёгким щекотанием и наконец обильно облизав палец она вводит его в меня  и начинает меня трахать им , потом два пальца , а темп всё быстрее ,ну а потом достаёт из шкафчика искусственный член ,облизывает его ,делает им круговые движения у пещерки и потом вставляет его в меня и начинает его крутить и вертеть , я ещё сама успеваю теребить киску ,но Юлю не остановить ,она вытаскивает член и начинает водить им по клитору ,затем снова вставляет и одновременно в такт движения члена она успевает ласкать мою пещерку языком ,а ещё и своим пальцем .За это время я кончила очень много раз .
	Пришло время и мне поласкать Юлю ,я не так опытна ,но облизать пальчики и просунуть в пещерку я смогу ,а потом облизать снова и почувствовать аромат её пизды , я  всовываю в неё три пальца ,потом четыре ,я вожу рукой всё быстрее и быстрее ,начинаю работать языком .Три пальца внутри ,большой палец теребит снаружи ,я думаю Юля довольна .Потом мы ложимся друг против друга , вставляем между нами член и начинаем трахать друг друга .Обе мы успеваем ещё и ласкать себя пальцами и вот в таком едином порыве мы бес сил падаем в разные стороны .Это было великолепно .И почему же мы раньше не занимались этим с Юлей ?В тот день что-то изменилось между нами ,что сломалось во мне и теперь ,перед тем как отправиться спать мы обязательно ласкали друг друга ,нет , мы не были лесбиянками от головы до пят , но и жить друг без друга вряд ли уже смогли бы .
	Вот так потихоньку я втянулась в такую жизнь .Я не была проституткой ,продававшей своё тело ,но лишние деньги мне были очень кстати , да и потом не так уж и регулярно я этим занималась .
	Ну однажды к нам в гостиницу заехал какой-то иностранец ,он заехал на 2 суток и попал к нам чисто случайно ,просто в главных гостиницах не было мест , как потом оказалось это был наш лотерейный билет .
	Первый день этот довольно молодой блондин провёл в городе ,а вернувшись вечером ужинал у нас в ресторане ,вот там мы и познакомились с ним .Мы с Юлькой как раз тоже ужинали ,она перед ночной вахтой ,я готовилась уже ко сну .Народу было мало ,и он сразу начал на нас смотреть ,не заметить этого было невозможно ,и в конце ужина мы подошли к нему .Он пригласил нас за свой столик ,угостил шампанским ,но даже и не намекал на постель ,ему было просто приятно с нами общаться .Вечер затянулся и мы немного даже потанцевали с ним по очереди .Юля пошла работать ,а я с Андресом (так его звали) пошли наверх .Он проводил меня до номера ,а сам пошёл в свой ,я была удивлена . Утром Юля долго не верила мне ,что я не переспала с ним ,и я её понимаю ,в это трудно поверить .В  следующий вечер мы снова встретились с ним в ресторане .
	
	Мы пили ,ели ,веселились .Он рассказывал нам о себе .Он был швед оказывается и завтра уже улетал обратно ,а сюда приехал на 2 дня ,по делам фирмы . Дело уже было заполночь когда мы пошли к нему в номер .От алкоголя мы были навеселе и с радостными криками прыгнули в его кровать .Забыв о нём мы начали целоваться с Юлькой ,она начала меня раздевать ,я не сопротивлялась .Через какое-то мгновение мы обе оказались только в трусиках , Андрес  зашёл в комнату укутанный в полотенце до торса ,мы повалили его на кровать и Юлька начала целоваться с ним в губы ,а я начала лизать языком его грудь ,после этого мы обе сдёрнули его полотенце и увидели его большой член ,который уже стоял во весь рост .Мы набросились на его член ,жадно полизывая головку ,мы как бы не могли его поделить ,каждая пыталась хоть чуть-чуть провести язычком по его  наконечнику , а Андрес в это время лежал на спине и своей рукой гладил мои ягодицы ,похлопывая по ним , то Юлька заглатывала его член ,а я дрочила его рукой ,то наоборот ,иногда Юля успевала полизать его яички ,в то время как я делала движения головы то вниз  то вверх ,захватывая член внутрь по самые яйца .
	Андрес тем временем пролез своими пальчиками под мои трусики и начал теребить мою киску , он облизывал пальчик и снова сувал в промежность , я не могла сидеть без дела и иногда успевала помять сиськи у Юли ,которая полностью решила посвятить себя пенису Андреса ,у неё ловко получалось заглатывать его во всю длину ,сосать яички .У меня такое ощущение было ,что чем быстрее насаживает свой ротик на член Андреса Юля ,тем быстрее он вводит в меня свой палец ,но мне было приятно ,я стонала , его средний палец уже заставил меня содрогаться в оргазме .После этого Андрес вытащил из меня палец и протянул его Юли ,она с жадностью облизала его ,она вкусила мои соки , потом Юля легла на спину ,расставила ножки широко и Андрес вонзил в неё свой член ,его ритмичные движения итак доставляли ей массу удовольствия ,а тут ещё я начала сосать её соски ,целовать её груди , закинув руки за голову Юля только и смотрела на то ,как ловко Андрес двигает своим телом . Я металась от сисек к губам ,от поцелуев в рот к влагалищу ,я уже не знала как можно ещё доставить ей удовольствие ,я тоже пыталась трахать её пальчиком .Потом мы поменялись местами .
	
	Я легла на спину а Андрес продолжал делать своё дело ,а Юля оседлала меня ,она села на моё лицо своей пиздой и начала прыгать ,мне только оставалось работать язычком , упираясь руками в её ягодицы я вылизывала её промежность ,я ласкала её клитор ,а она от восторга просто прыгала на мне .Андрес то останавливался ,то начинал снова ,то быстро , то медленно .Как же это здорово .Я уже столько раз кончила ,что просто сбилась со счёта , потом Андрес поставил Юлю раком и пронзил её анус , она закричала от боли и наслаждения  и бросила всю энергию на лобзание моей киски , которую я выставила на показ прям перед ней .Её ритмичные движения языка просто сводили меня с ума ,а наши стоны сопровождались шлёпаньем яичек Андреса об жопу Юли .Темп был просто ураганным ,таким , что Андрес не выдержал , вытащил свой член из жопы и выстрелил спермой в наши лица ,которые уже ждали этого .После этого мы снова набросились на его член слизывать блестящие  капли спермы ,которые стекали по его головке .
	Утром мы проснулись вдвоём с Юлей в пустой комнате ,на столе мы прочитали записку на ломаном русском ,но суть её была в том ,чтобы мы ждали его приезда со дня на день .Через неделю Андрес приехал и сделал нам предложение ,он предложил нам ехать с ним в Швецию ,он хотел создать семью с нами .Мы конечно же согласились ,и уже меньше чем через месяц мы покинули наш город и уехали в Швецию ,теперь у нас там семья :я ,Юля , Андрес .