	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Валера Сан
	Название: Жаркий денек
	
	
	Свое пятилетие семейной жизни я с женой Светой решили отметить летней поездкой на Кавказ. К тому же летом нам исполнялось по тридцать лет - в некотором роде юбилей. Сына мы решили оставить с бабушкой и в одиночестве расслабиться. Путевку решили не покупать , а поездить по разным городам нигде надолго не останавливаясь. Для ночлега можно снять квартиру или комнату, так и дешевле получится чем по путевке , да и посмотрим побольше. Купили билеты на поезд и отправились. Посетили Адлер, Пицунду - всюду было класно - солнце, море, горы и конечно частый секс(видимо экзотическая обстановка, тепло и нудисткие пляжи здорово стимулировали разнообразие в этом деле). И через неделю отдыха мы прибыли в Сухуми. На вокзале мы нашли себе временное пристанище в лице симпатичной грузинской женщины Тамары лет сорока , которая предложила нам недорого комнату с отдельным входом в часном доме где она жила с мужем и сыном. И что было удобно у нас в комнате был отдельный туалет и душ, так что мы конечно согласились.
	Когда мы закидывали вещи в наше временное пристанище она нас  познакомила с своим мужем  Ираклием и пятнадцатилетним сыном Вазгеном. Оба были невысокие крепкие как бычки и очень похожи друг на друга. Моя супруга произвела на них неизгладимое впечатление, они буквально раздевали ее глазами. Я заметил что Светке такое внимание польстило и она даже слегка покрутила попкой перед ними. Перекинувшись парой слов мы умчались к морю.
	День был очень жаркий, где-то под сорок, и вволю наплававшись мы легли обсохнть и позагорать. За предыдущую неделю Света загорела до бронзового состояния и выглядела очень сексуально в своем полупрозрачном мини-бикини. Высокая, красивая с тонкой талией, небольной грудью с полными сосками и длинными стройными ногами с тонкими бедрами и кругленькой попкой в комплекте. Волосы у нее натурального рыжего цвета до плеч, причем и в других местах они были тоже были рыженькими и аккуратно подбритыми. При такой жаре нас быстро подпекло и я предложил пообедать и до вечера отдохнуть после дороги в снятом доме. Светка быстренько убежала в раздевалку и через минуту показалась в своем любимом белом коротеньком платье, которое под ее загар смотрелось просто сногсшибательно. Под ним отчетливо виднелись белые трусики а под низким вырезом задорно подпрыгивали в такт шагам просвечивающиеся соски.
	-Ты просто богиня - я восхищенно посмотрел на жену и мы отправились на поиски кафе.
	Найти его оказалось нетрудно и скоро мы устроились за столиком в ожидании шашлыков и вина. Свету со всех сторон окружали и сопровождали взгляды местных абреков, что заставило ее слегка покраснеть , но мужское внимание ее совершенно не стесняло. Шашлыки были отличными , а вкусное вино и жара быстро ударили в голову и слегка заплетаясь мы пошагали домой.
	-О! Вот и наш двор, чур я первая в душ - предупредила жена и убежала ополоснуть морскую соль. Я же заметив в глубине двора хозяйского сына с каким-то длинным худощавым пареньком той же национальности, направился к ним.
	-Ну и жара!- сообщил я - Валера - представился я товарищу Вазгена.
	-Гиви - ответил он и тут же предложил - а вам вино не надо, а то мой отец делает вкусно и недорого.
	-Было бы неплохо , спасибо, неси - согласился я и паренек тут же убежал. Нам с Вазгеном недолго пришлось ждать и через пару минут он вернулся неся в руках трехлитровую оплетеную бутыль красного вина.
	-Ну надо товар попробовать , пойдем ко мне в комнату - сказал я поднимаясь.
	Ребята переглянулись и направились за мной. Там я достал четыре стакана и разлил вино. Света как раз закончила принимать душ и вышла и ванны в своем свободном платьице. Чтоб было прохладно она его надела на мокрое тело и теперь оно откровенно обипло и просвечивалось. Горящие глаза мальчишек уставились на ее выпуклости, и жена смущенно остановилась, увидев двух полуголых ребят на которых были только шерты и кучерявые волосы по всему телу.
	
	-Нам тут сосед вина на пробу принес, его Гиви зовут, а ее Света - представил я - ты включи телик и садись, счас пробу снимем.
	Выполнив мою просьбу она села рядом со мной на кровать напротив сидящих на табуретках гостей скромно сжав коленки. Я посмотрел в незакрытую ванну, оказалось она сняла неудобные "в попу" трусики и постирала, и теперь была под платьем голышем. Эта мысль меня почему-то возбудила и я поднял стакан. 
	-За приятное знакомство - вино оказалось достаточно крепким и сладким, что маскировало его градусы, жена как раз такое и любила.
	-Да хорошее вино , мы его у вас купим, а пока еще попробуем - я еще налил по полстакана и мы выпили. Светка после второй дозы порозовела, расслабилась и улыбнулась ребятам которые не могли оторвать глаз от ее просвечивающихся сосков. От этого мой член встал и я машинально, не задумываясь зачем, решил задержать гостей.
	-Давайте в картишки перекинемся, а то по телику ничего интересного, вы нам составите компанию - поинтересовался я у ребят, разливая еще вина. Он согласно закивали головой.
	-Достань чего нибудь закусить - попросил я жену. Она неуверенно подошла к холодильнику и открыв его наклонилась. Через намокшее прилипшее платье просвечивались розовые ягодицы и уже всем стало ясно, что трусиков на ней нет, а стройные ножки были открыты почти до самой киски. Мальчишки сдавлено вздохнули и я понял что они тоже возбуждены до предела. Светка вернулась с закусью и я снова предложил выпить.
	После третьей порции я роздал на дурака и спросил у ребят:
	-На что будем играть, а то так не интересно.
	-Давайте на желания, мы часто так играем, а загадывает его выигравший- ответил более разговорчивый Гиви.
	-Давайте, давайте - согласилась пьяно улыбавшаяяся Света.
	-Окей- я посмотрел на жену, ее уже прилично развезло, и вся скованность ее исчезла, да и мне вино ударило в голову, тело приятно отяжелело.
	Я оказался в игре намного сильнее партнеров и мне нетрудно было контролировать игру. Первым моими стараниями проиграл Вазген.
	-Ну что, давай залазь под стол и там пять раз промычи.
	Вазген спустился под стол и так как стол был маленький и голова его показалась с нашей стороны как раз напротив колен жены.
	Полупьяная Света себя уже плохо контролировала и ноги ее были слегка раздвинуты. Взгляд мальчика уставился прямо между них.
	Я понял что сейчас он рассматривает гладко выбритую щель с рыжей полоской кучерявых волосиков над ней. Мычание у него получилось очень неестественное. Мой член стал просто железным , а жена весело засмеялась и откинулась на кровать еще больше раскинув ноги и продемонстрировав пареньку все свои прелести полностью. Когда он закончил мычать то вылез из под стола весь бордовый. Гиви с завистью посмотрел на него и предложил раздавать дальше.
	Снова выиграл я , а проиграла жена и я приказал ей выпить еще пол стакана.
	-Ты что меня спаиваешь? - пьяно захихикала она.
	-Тебе же нравится такое вино , я тебе делаю приятное, а то вдруг больше не останется - я налил ей и она согласно кивнув выпила. После этой порции взгляд жены полностью окосел. Я снова раздал карты.
	Последующие раздачи преимущественно сопровождались по моему примеру приказами выпить по сто грамм вина и т.к. в основном выигрывал я то остальные вскоре прилично набрались. Ребята не сводили взгляда со Светки которая уже была совершенно пьяная.
	
	-Что то мне хреново, пойду в сортир - я решил оставить их на едине и подсмотреть в окошко ванной не дальнейшее развитие событий. Эти два паренька откровенно хотели мою жену и это меня здорово завело. Пацаны даже не оглянулись на меня Гиви сдавал новую партию. Я не включая свет прикрыл дверь , залез на унитаз и выглянул в окошко. Видно и слышно было отлично.
	В этот раз проиграла Света и ребята засовещались на своем языке.
	-Залазь под стол между нами и там мяукай, хорошо - вынес приговор Гиви. Светка покачиваясь и хихикая встала - Отсюда ползи - приказал Гиви и жена послушно опустилась на четвереньки и поползла к гостям. В вырез платья было видно как болтаются ее грудки с розовыми сосками. Светка обползла Гиви стала забираться под стол, попа ее как раз была напротив моего окошка и тут Вазген забросил ей платье на талию полностью обнажив попку. От того что происходило я сам здорово возбудился и начал запустил руку себе в шорты. 
	Так как столик был небольшой то Светка целиком не влезла и ее голый зад торчал снаружи и между раздвинутых ног и ягодиц выделялись побритые розовые губки и анус.
	- Мяукай - Гиви шлепнул ее по заду , но руку оставил там.
	- Мяяяу - Раздалось из-под стола , видно у жены от випитого совсем крыша поехала. Ребята возбужденно дыша опустились на пол около ее попки и начали ее щупать , а Светка все мяукала. Когда Гиви попытался раздвинуть ее щелку жена замолчала и попыталась вылезти на кровать. Ничего у нее не получилось , там было слишком иало места и его пальцы залезли ей во влагалище и начали там двигаться.
	- Ойммм , что выыы делаете, не надоооо - пробормотала из-под стола жена , чтобы выбраться ей необходимо было ползти назад и насадиться еще больше на сновавшую в ее пизде руку, и кроме того судя по легкости движений она уже потекла. Вазген что-то сказал по своему ,встал, снял шорты, член у него встал и был короче моего ,но явно толще и очень темный. Он опустился на колени сзади моей женушки, раздвинул ей пошире ноги и засунул член в подготовленное рукой друга отверстие. Мне был виден двигающийся темный зад парня , а по бокам торчали расставленные Светкины ножки, дергающиеся одновременно с его задницей. 
	- Ооох, отойпустиаете меняяя - простонала из- под стола моя супруга и от ее задыхающегося голоса и шлепающих звуков я сразу кончил себе в шорты. А Вазген продолжал трахать стоящую раком Светку, которая стонала и всхлипывала под столом. От этого зрелища я снова начал возбуждаться.
	Тем временем И Гиви овободился от одежды и стоял поддрачивая свой член, который у него был весьма примечательный - очень длинный раза в 1,5 больше моего, тонкий и с большой широкой головкой - то ли болт то ли поршень, я очень живо представил как он будет ходить в Светкиной пизде, и мой друг снова встал. Гиви что-то сказал и направился к туалету. Я быстренько соскочил с унитаза, снял шорты, и сев на толчок притворился спящим. Гиви сначало постучал и не получив ответа открыл дверь, посмотрел недолго на меня и снова прикрыл.
	- Отрубился ее муженек прямо на унитазе - услышал я из-за двери его голос. Встав я снова выглянул в окно.
	Вазген уже встал и отошел в сторону. Между ног у жены краснела разработанное толстым членом отверстие, а попка продолжала слегка двигаться туда-сюда уже сама по себе, видно ребята ее уже завели по полной программе.
	- Вылазь красавица будем дальше играть - приказал Гиви. Светка начала задом пятиться из под стола очень соблазнительно отставив загорелый зад. Когда она поднялась Гиви ее толкнул грудью на стол и засунув член и начал сильными ударами трахать мою женушку.
	
	-Ммммм - ООооммм- Света застонала и подняла голову. В зеркало было видно, что лицо у нее покраснело и исказилось, глаза были закрыты, видно Гиви долбил ее прямо в матку куда не мог достать я , и у жены совершенно снесло от ощущений крышу, она уже начала в такт ударам вскрикивать.
	Сейчас кончит подумал я.
	И жена кончила , но немного не так как представлялось. В самый кульминационный момент Гиви с хлюпаньем выдернул свой поршень из влагалища и используя смазку засунул головку члена ей в анус , а потом резким ударом загнал и весь член.
	Ааай , мальчк охммммм -вскрикнула со стоном жена и начала бурно как никогда со мной с подвыванием кончать дергая задницей и ногами. Вид затраханой в попку жены привел к тому что я снова спустил. Светка обмякла на столе , а Гиви вытащил член и расстегнул ей на спине платье. Ребята поставили жену , стащили платье и повели на кровать. Кинув ее на спину Вазген взял ее за тонкие щиколотки, раздвинул ноги и засадил ей в щелку. Жена застонала, тут Гиви наклонился над ней начал щупать ее грудь. Светка снова завелась и начала подмахивать хозяйскому сыну. Гиви чего-то сказал и его товарищ прервавшись лег рядом . Гиви поднял жену и я увидел что лицо у нее покраснело с офигевшим от спиртного и оргазма взглядом. Тут парень ткнулся ей своей головкой в губы.
	- Давай раскрой рот и соси шлюшка и побыстрей, пока твой муж очухается в сортире - приказал он и моя женушка послушно раскрыла рот. Гиви взял ее голову в руки и засадил  член так что Света побордовела и подавилась .
	- Соси я сказал - Гиви еще раз пихнул член и моя жена послушно начала сосать и лизать его член. От этого я снова возбудился.
	Насладившись ротиком, который не смог полностью принять его палку,  Гиви развернул Свету и посадил на член лежащего рядом Вазгена. Потом пригнул грудью на него и начал пристраиваться сзади.
	-Ай, мммм - простонала моя жена когда еще гивин член засунулся ей во анус. Она попыталась слезть с двух колов , но Вазген крепко прижал ее к своей груди , а Гиви начал двигаться одновременно массируя и член соседа и Светкину попку. Жена от двух членов в себе  снова начала со стонами кончать. Тут Гиви зарычал и ускорил движения в ее очке. Это добило мою жену и она замычав обмякла после второго оргазма. Гиви в этот момент тоже кончил и отвалился от нее, член с хлюпаньем выполз из попки. Но еще не кончил Вазген. Он ее перевернул и начал трахать сверху. Жена совершенно без сил лежала под ним раскинув ноги и руки и постанывала. Потом видимо передумав кончать, поднялся и сдернул Светку с кровати. Сам сел на край , мою жену пристроил у ног , взял ее за волосы и засунул ей хуй в рот. Потом начал обеими руками нанизывать ее голову на член. Раздалось чмоканье и хрипы , видимо парень слишком энергично засовывал ей свой толстенный член в горло. 
	
	Моя жена попыталась отстраниться, но это только его подстегнуло и он ускорив движения ее головой начал спускать ей в горло. Светка подавилась и вывернувшись отпрянула получив остатки спермы на лицо. Упала и зашлась кашлем на полу. Вазген выдоил на нее последние капли стряхнул и похлопав ее по отставленному голому заду поднялся, жена уже не двигалась полностью отрубившись. 
	- Классная шлюшка у этого козла - сказал Гиви и они подняв Светку положили очухиваться на кровать. На полу под ней натекло мокрое пятно из ее выделений и спермы. Ребята оделись и вышли , а чуть позже вышел и я. Жена была в отключке, лицо было забрызгано , а между раскинутых ног бросалась в глаза мокрая красная опухшая щель, мальчишки хорошо потрудились над ней. Уставившись на нее я не сдержался и став над Светкой взял в руку член в несколько движений вылил что еще оставалось на женушку стараясь попасть на ее раздолбаную пещерку. Почти попал и в изнеможении ни о чем не думая лег с ней рядом и тоже отрубился. Где-то через пол часа меня разбудил стук в дверь, которая тут же открылась и зашел хозяин. Светка лежала как ее и оставили на спине голая раскинув ноги, а я валетом к ней так что мою голову заслонял от вошедшего стол. Он видимо оценив бутыль на столе и ее состояние не торопился уходить , а наоборот подошел к моей жене. 
	Мне были видны его штаны под которыми начал расти его член. Я думал что он посмотрит на мою оттраханую голую супругу и пойдет, но вместо этого тихонько зарычав хозяин достал свой толстый надутый член и пристроившись начал запихивать его между ее раскинутых ног. Член быстро запихнулся ей во влагалище видимо там еще было просторно и мокро после ребят. Подхватив ее ноги он начал энергично трахать Светку. Та постепенно начала в такт постанывать но не двигалась и только дергалась под ударами. Жена была совершенно пьяной и явно ничего не соображала. Постепенно темп нарастал , член с хлюпаньем входил , а потом раздавался шлепок яйцами. Но хозяин решил все таки не рисковать и не затягивать - быстро доведя себя до кульминации он выдернул хуй который стал неимоверной толщины и рукой спустил Светке на живот всю сперму. Тихонько оделся и ушел. Я снова сильно возбудился, чуть выждав поднялся и посмотрел на жену. 
	Та лежела в прежней позе ,но между ног у нее были красные и мокрыя дыра. Рука моя непроизвольно достала член и я как и перед этим хозяин, наклонился вставил его во влажное влагалище и быстро кончил туда. Светка после всех побывавших в ней членов даже не прореагировала на мой, а влагалище у нее было неимоверно растянуто и мой член болтался там как в дупле. Тут же рядом с ней я и заснул, уже до утра.
	На следующий день мы не сговариваясь собрались и уехали. Происшедшее не обсужали, только жена пожаловалась что чего то у нее голова болит. Но секс у нас после этого случая стал намного интенсивнее и чаще.