	Категория: Остальное
	Автор: Амба
	Название: Массаж
	
	
	-Проигравший делает массаж! 
	А проигравший - как всегда - Она - вечная картежная двоечница. Муж с другом смеются в предвкушении ласковых длинных пальчиков и крепких ладошек на своих спинах. 
	Муж вытягивается, как тюлень на солнышке, на широком семейном ложе. Она, по свойски оседлав его, мнет, похлопывает шкуру на спине, тихонько поглаживает и царапает ноготочками. Вскоре комнату наполняет довольное сопение, урчание и наконец храп. 
	Теперь очередь друга. Он идет к разложенной для него лежанке, снимает рубаху, брюки и распластывает стройное, атлетическое тело на белой простыни. Она садится рядом и начинает действо. Мягко следует с плеч по крепким лопаткам, талии. Сильная, жесткая кожа поддается нежным пощипываниям... Он приспускает плавки, открывая светлые упругие ягодицы. Она пересаживается на его голые ноги. Ляжками ощущает их тепло. Слегка стушевалась... Он, буд-то уловив ее неловкость, сжимает ладонями ее ладыжки и прижимает ее ноги к своим. Путешествие ее пальчиков по шикарной мускулистой спине продолжается. Продолжается и поход его бархатных ладоней вверх по ее ногам. Путешественники втречаются под халатиком на его ягодицах в ее паху. Она нежно останавливает ползущие по лобку пальцы. "Все, массаж закончен." "А давай я тебе сделаю..." И она ложится на кушетку, послушно снимая халат. Какие это руки! Сильные мужские пальцы ласкают ее спину, расслабляя каждую клеточку. Ягодицами чувствует тепло его мошонки. Яички перекатываются между ее ног, как маленькие теплые котята в корзинке... 
	Он приподнимается и переворачивает ее на спину. Поглаживает плечи, бока, живот и осторожно просовывает руки под халатик, стыдливо накинутый на груди. Теперь котята притихли, насторожились... Теплые волны наслаждения захлестывают ее тело, каждая мышца расслаблена до предела кроме, кроме... А шершавые кончики его пальцев легонькои массируют, перекатывают ее упругие соски. Ее ладошки осторожно, нерешительно скользят по его ляжкам туда-сюда. Он съезжает пониже и котики проваливаются между ее ног, обжигая своим теплом... Теперь он "массажирует" ее набухшие, горячие губы, медленно продвигаясь все дальше. Она вздрогнула, почувствовав как легкая волна, отхлынув от рараспаленных щек, докатилась вниз до его пальца и теплой струйкой побежала между ягодицами. Прикусида губу, зажала звук, родившийся вдруг в груди, такой дикий, нечеловеческий звук первозданного блаженства. Открыв глаза встретилась с ним взглядом. Пьяные глаза мартовского кота с восторгом смотрят на нее. На ладошках ощутила теплую влагу...Пальчики лаского и решительно размазывают ее по горячей, гладкой головке, упираясь иногда в уздечку, проскальзывая по ней как язычок по леденцу... 
	Он притянул ее к себе. Пушистые, мягкие усы коснулись ее бровей, щек... Шероховатый язычок скользнул по губам. Ее руки теребили непослушную резинку его, влажных уже, плавок. Его сильные руки все плотнее прижимали к себе ее трепещущее тело... 
	"Нет. Не могу." Она решительно высвободилась из жестких горячих объятий и перешла на супружеское ложе... 
	Он долго лил воду в ванной, потом лег на свою одинокую измятую кровать и затих.  
	Она растребушила мужа... Никогда он не видел ее столь возбужденной... Никогда ей не было так хорошо при близости с ним...  
	Через месяц они развелись. 