	Категория: Группа, Инцест, Бисексуалы
	Автор: Вадик Больной
	Название: Оргия под кокаином 2
	
	
	- Тьфу ты,  я  раз  десять  наверное  кончить  успела,  пока доехала, - сказала моя сестра Олечка, сидя  на  переднем  сиденье моей машины. 
	Я вез ее с вокзала домой, Олечка приехала ко мне из  Питера, где жила с нашей мамой. Она была яркой и запоминающейся  девушкой шестнадцати лет, правда, немного худоватой на мой вкус. Ее  рыжие волосы были  стянуты  по  бокам  двумя  разноцветными  резинками, небольшие груди прикрывал красный топик, бедра  закрывала  такого же цвета юбочка. Более на моей сестренке ничего не  было  надето, кроме кроссовок, конечно. 
	Она оглянулась по  сторонам  и  закатала  юбку  до  пояса  и спустила белые трусики на пол машины, а потом осторожно  вытянула из влагалища связку металлических шариков. 
	- Это особая штуковина, -  сказала  она  мне,  держа  шарики перед моим лицом, так, что я мог уловить запах  ее  пизды,  -  их сначала надо нагреть в воде, а только потом вставлять  внутрь.  Я от них торчу - говорю тебе, всю дорогу они внутри  шевелились,  я аж соком изошла! Как тебе моя выбритая киска? Нравится? 
	Надо сказать, что  у  нас  с  сестренкой  с  самого  детства довольно своеобразные отношения. Мы с седьмого  класса  время  от времени позволяем себе оторваться и заняться  тем,  чем  брату  и сестре ну никак нельзя заниматься - любить  друг  друга  в  самых разных позах в самых различных местах. Это вносило в нашу половую жизнь невероятный стимул, да и просто было здорово. 
	- Как твой мальчик? Скучал без  моей  киски?,  -  продолжила сестренка и неожиданно положила мне руку на член. 
	Я вел машину и должен был быть внимательным  на  дороге,  но противиться такому искушению я не мог. Оля умело достала  его  из штанов, нагнулась и ее сладкий шестнадцатилетний  ротик  заглотил мой хуй. Она так и этак перекатывала его внутри, ласкала  головку языком, перемещала  из-за  одной  щеки  за  другую,  а  то  вдруг засасывала по самый корень, так, что головка упиралась  в  горло. Она была превосходной минетчицей. 
	- Сладкая, ты когда последний раз трахалась?, - спросил я. 
	- Когда?, - Олечка наморщила лобик и выпустила мой  член,  - неделю  назад.  Одноклассница  в  женском  туалете  вылизала  мой клитор. Мы марихуаны накурились, а ты же знаешь, меня под ней  на еблю просто неудержимо тянет! 
	- В  таком  случае  тебе  понравится  мой  подарок.   Вчера, специально для тебя  я  купил  стакан  отличной  травы.  Так  что сегодня..., - я улыбнулся и неожиданно для себя кончил  ей  прямо на личико. 
	Оля принялась размазывать сперму по коже  -  она  объяснила, что так получается очень питательная маска. Я был не против. 
	Мы доехали без приключений, сестренка одернула юбку и первой вышла из машины. А последовал за ней и похлопал сестру  по  попке ладонью, но она не обратила внимания. Мы зашли  в  квартиру  и  я предложил ей отдохнуть после дороги, поспать немного на диване. 
	- Ты что, с ума сошел? Я вся истекаю соком, какое там спать! Давай лучше покурим травки, а? 
	И мы забили косячок с марихуаной. Раскуривая его,  сестренка мечтательно наблюдала за поднимающимися к потолку кольцами  дыма. Затушив сигарету, она ушла в комнату разбирать свои вещи, и я уже подумал, что на сегодня больше ничего не предвидится,  как  вдруг дверь комнаты распахнулась и передо мной предстала Оля. Она  была одета в белые туфельки на каблучках, белые чулки чуть выше  колен и свадебный наряд невесты с фатой. Больше ничего на ней не  было. Коралловые соски просвечивали через дымку белой кружевной  ткани, и это заставило мой  пенис  подняться.  Она  медленно  подошла  к креслу, на котором я сидел, поставила ножку в туфельке между моих колен и сказала: 
	
	- Я твоя сладкая невеста, а скоро мы станем мужем  и  женой. Но для этого, - она дотронулась носком туфли до моего мальчика, - нам придется немного попотеть... 
	Она встала коленями на  широкие  подлокотники  и  приблизила бедра  к  моему  лицу,  а  затем  царственным   жестом    подняла полупрозрахную  кружевную  ткань.  Я  догадался,  что  от    меня требуется и принялся быстро-быстро бить языком по ее клитору. Оля и вправду была вся мокренькая... Она стонала  и  извивалась  надо мной, ее  личико  покраснело  -  она  с  детства  обладала  очень чувствительным клитором. 
	- А как ты со школьной подружкой лизалась? 
	Оля посмотрела на меня и начала рассказывать. 
	- Я положила ей руку на коленку на  уроке,  просто  так,  по приколу, тогда я еще не завелась. А она не  отстранилась,  и  мне пришлось пальцем  дотронуться  до  ее  клитора,  и  тут  она  как подскочит! Короче, нас выгнали с урока, и  мы,  не  сговариваясь, пошли в туалет. Дальше - все  как  положено,  целовались  взасос, гладили друг дружку, лизали... Сейчас  она,  наверное,  без  меня скучает, вряд ли кто ей так письку будет облизывать,  как  я.  Ну ладно, я вообще-то кончила уже,  давай  раздевайся  и  ложись  на кровать, что-то меня сегодня на члены тянет... 
	Я сделал все как сказала сестренка, и вскоре вновь  мой  хуй встретился с ее ласковым язычком.  Она  -  настоящий  виртуоз  по части орального секса, и заводится от этого не меньше партнера. У нее  в  Питере  есть  любовник-спонсор,  она  много  мне  о   нем рассказовала по телефону. Он дарит ей цветы, водит в ночные клубы и рестораны, гуляет с ней, преподносит дорогие подарки  и  просто дает деньги, а  она  за  это  разыгрывает  с  ним  полную  шлюху, свободную  от  любых  предрассудков,  и  ему  это  нравится,  как понравилось бы любому мужчине... 
	- Ну как, у твоего спонсора член больше моего?, - спросил я, пока она колдовала над моим мальчиком. 
	- Уууум!, - ответила она, потом, опомнившись, вынула его  из ротика и добавила, - твой член, мой  сладенький  братик,  гораздо больше его, но, знаешь ли, нам, девочкам, любого  члена  мало.  У меня такое глубокое влагалище, что я, наверное, обкончалась бы от пениса вдвое длиннее твоего, только, пожалуй, не  толще  -  а  то как, по твоему, ты бы запихнул такое сокровище в мою попочку?  Ты же любишь секс в задний проход, не так ли, дорогой? Любишь? 
	- Люблю,  конечно.  Правда,  меня  немного   обидело    твое высказывание по поводу моего хуя. Тебе что, красотка,  семнадцати сантиметров мало? 
	- Мало, дорогой, мало, - сказала она с усмешкой и продолжила ласки. 
	И тут я почувствовал странное жжение во всем  моем  члене  и испугался, что она его прикусила и оттуда идет кровь. 
	- Вынимай  быстрее,  похоже,  ты  его  травмировала   своими острыми зубами! 
	Она в тот момент показывала свой коронный номер -  "глубокое горло", когда пенис  весь  уходит  в  рот  и  трется  головкой  о горлышко, и ей потребовалось  некоторое  время,  чтобы  полностью вынуть его обратно. 
	- Тьфу ты, что это на меня нашло - вроде бы все в порядке!, - сказал я облегченно, - давай, сестренка, я  знаю,  что  ты  уже мокренькая, прыгай на мой член! 
	И она запрыгнула. Олечка сидела на нем лицом  ко  мне,  и  я ласкал и перекатывал в руках ее небольшой  бюст  по  этим  ужасно сексуальным  свадебным  нарядом.  Она  не  захотела  раздеваться, сказав, что это ее возбуждает, и я был с ней в тайне  согласен  - меня это возбуждало встократ сильней, но почему-то я стеснялся ей в этом признаться. Итак, мы еблись, именно еблись, иного слова  я не нахожу, еблись с животным нетерпением и похотью. Мысли о  том, что я сношаю  в  пизду  свою  сестренку,  а  она  двигает  своими шестнадцатилетними худенькими  бедрами,  сидя  на  моем  мальчике невыносимо возбуждала  меня.  Мне  хотелось  разорвать  ее  своим членом, вывернуть наизнанку ее девичью пизденку и  затем  вернуть обратно. В конце концов я схватил ее за ягодицы, поднялся и  стал трахать ее стоя, а Олечка в ответ обхватила меня  своими  тонкими ножками.  Я  чувствовал,  как  из  ее  киски  стекают  на   попку вагинальные выделения, и вдруг снова почувствовал странное жжение в своем пенисе. Что такое? Внезапно Оля  закричала  и  попыталась освободиться, но я крепко прижимал  ее  руками  и  без  остановки двигал туда-сюда колом в ее маленькой Олечке. 
	
	- Что ты делаешь, отпусти, отпусти, ты же меня разорвешь!! 
	Подумав, что это ее  детские  капризы,  усиленные  действием недавно выкуренной марихуаны  я  не  остановился,  но  она  стала царапать мою спину своими острыми ноготками и истошно кричать.  Я и сам почуял неладное  -  мои  фрикции  почему-то  стали  гораздо длиннее, а при каждом вбивании члена я упирался во что-то мягкое, но неподатливое. Со вздохом я осторожно положил ее  на  спину  на кровать и осторожно вытянул пенис из ее  лона.  И  тут  я  просто ужаснулся! 
	Вместо моего старого доброго семнадцатисантиметрового пениса моему взору предстал член почти вдвое  длиннее,  но,  к  счастью, того же диаметра. Он был весь красный, с прожилками, и стоял  под углом примерно в сто десять градусов, то  есть  был  недалеко  от моего пупка. Я чуть не упал в обморок! Олечка, лежащая на  диване с широко раскрытыми ножками  и  зовущей  в  себя  влажной  киской оторопело наблюдала эту картину. Некоторое время мы молчали. 
	- Какой... хи-хи... большой! 
	- Это ты во всем виновата! Ты  загадала  желание,  чтобы  Он увеличился вдвое, и это желание сработало! Ну и что,  по  твоему, мне теперь с ним делать? 
	- Хи-хи... Да... Ну не вдвое же! Давай я померяю? 
	И она принесла пластмассовую линейку. Приложила  к  стоящему члену, и оказалось,  что  все  это  хозяйство  размером  в  сорок сантиметров! 
	- Даже больше, чем  в  два.  Ну  и  что  теперь  делать?,  - простонал я. 
	Оля молчала... 
	При помощи денег ее питерского спонсора я попал в  больницу. Не в ту ужасную больницу, где лежат обычные люди, а в специальную клинику за городом, где персонал запотлив и расторопен,  а  врачи умеют лечить по-настоящему. В моей палате было две койки, и  одна из них пустовала. Рядом на тумбочке стояла пепельница, на столике в углу лежали  всеразличные  фрукты,  утром,  в  обед  и  вечером медсестры в коротеньких белых халатиках  приносили  мне  довольно вкусную еду, а я, не встретив сопротивления, хлопал их ладонью по тугим попкам. Но на самом деле лежать мне было довольно тоскливо, телевизора не было,  говорить  было  не  с  кем,  хоть  сестренка навещала  меня  каждый  день.  Трахаться  она  со  мной   наотрез отказалась, как я не просил - сказала, что я  ее  просто  разорву Этим  чудовищем,  таранящим  ее  матку.  Правда,   она    изредка занималась со мной оральным сексом, но  заглотить  Его,  конечно, даже и не пыталась. И еще одна неприятность  случилась  со  мной, как мы выяснили позже - мой пенис не  хотел  ложиться.  То  есть, даже после очень откровенных ласк со стороны  Олечки  он  хоть  и извергал потоки семени, но не  опадал.  
	Он  все  время  стоял!  Я стеснялся куда-нибудь выйти, и поведал о своей проблеме  врачихе, женщине лет сорока, но довольно хорошо сохранившейся. Она  носила под халатиком черные чулочки, в отличие от  медсестричек,  одетых во все белое. Позже я узнал, что это такой знак отличия. 
	
	Леля, так звали моего врача, распросила  меня  о  том  -  об этом, и я выложил все без утайки - и как мы курили  марихуану,  и как моя сестра делала мне минет в машине, и как  я  сношал  ее  в сводебном платье. И про ее желание, чтоб мой  член  стал  больше, тоже рассказал. 
	Она помолчала  немного,  услышав  все  это,  про  весь  этот разврат без утайки. Потом пальчиком  поправила  очки  на  носу  и сказала: 
	- Мальчик, это  еще  не  так  страшно,  что  ты  трахался  с сестренкой, хоть это и называется  инцест  и  запрещено  во  всем мире. Но мы, медики,  ко  всему  привычные,  и  раскрепощенные  в сексуальной сфере. Но одно плохо - что твоя Олечка в неподходящий момент загадала свое желание, и оно как-то вступило в  контакт  с твоим пенисом и увеличило его. А то что ты не можешь его положить в штанишки - это уже другая проблема. Покажи-ка мне его,  я  хочу посмотреть! 
	Я в этот момент лежал под одеялом совершенно обнаженный, так как пытался до прихода  врачихи  "уложить"  своего  мальчика  при помощи онанизма, без особого успеха, к сожалению...  И  я  просто откинул  одеяло,  и  этой  женщине  предстало  зрелище,  которое, по-моему, запомнится ей на всю жизнь: огромный фаллос  здорового, готового к сексу парня! 
	Леля протерла  очки  и  долгим  пристальным  взглядом  стала оценимать его размеры. 
	- Тут, похоже, не меньше тридцати сантиметров! 
	- Да нет. Всего сорок!, - пошутил я и пригляделся к Леле. Ее дыхание стало прерывистым, прядка  кудрявых  волос  упала  на  ее лобик, но она даже этого не заметила. Я подумал, что вот  он  тот шанс, который нельзя упускать! 
	- А ты, Вадим, не пробовал... это... сделать самостоятельно? 
	- Как это? 
	- Ну... Рукой? 
	- Пробовал. Не помогает. Думаю, мне нужно женское внимание... 
	- Ну ладно, хорошо, у  нас  особая  клиника  и  услуги  тоже особые. Я думаю, что смогу попробовать... Во  всяком  случае,  на моего мужа это действует! 
	- Что  -  действует?,  -  поинтересовался  я  и    тут    же почувствовал, как ее рука обхватывает мой хуй и начинает легонько подрачивать. Я откинул голову на подушку.... 
	- Да вам, Леля Петровна,  неудобно  так  -  вы  садитесь  на кровать! 
	- А как я там умещусь - у меня ноги видишь какие длинные? 
	- А вы их по бокам положите, а сами на колени встаньте  надо мной!, - сказал я.  Разумеется,  я  был  возбужден  морально,  не говоря уже о моем члене,  который  просто  бился  в  ее  ласковых ладонях. 
	
	- Наглец!  Ну  ладно,  чего  не  сделаешь  ради  медицинской карьеры! Надеюсь, мне удастся описать этот феномен! 
	И она сделала так, как я предложил, и вскоре я  уже  мял  ее сиськи, вылезшие из халата, тискал их по-всякому, но  она  ничуть не возражала и только ее руки выдавали предоргазменную дрожь... 
	Внезапно до меня долетели  какие-то  странные  и  неуместные здесь звуки, а через мгновение они повторились.  Я  посмотрел  на входную дверь и увидел, что она приоткрыта и оттуда виден краешек белого халата. Эти звуки - это было приглушенное прижатой ко  рту ладонью девичье хихиканье! Услышав, врачиха  быстро  спрыгнула  с меня, одернула халатик, укрыла меня одеялом и  грозно  посмотрела на дверь. 
	- Входите!, - сказала она командирским тоном. 
	Дверь распахнулась, и вошла вся красная и,  видимимо,  жутко смущенная медсестричка. Я видел ее раньше  -  в  свою  смену  она приносила мне еду и уходила совершенно пунцовая  при  виде  моего торчащего   сорокасантиметрового    хозяйства,    но    частенько оборачивалась и задерживала свой взгляд на нем... Я онанировал  и на нее тоже в бесплотные часы попыток усмирить свой хуй. Она была полной противоположностью моей сестренке - ее пышный бюст  так  и выпирал  из  халатика,  ножки  были   немного    пухленькими    и толстоватыми, а бедра широкими,  личико  округлым,  но  непонятно почему она привлекала меня. Кажется, я помню ее имя  -  ее  звали Настя. 
	- Анастасия, войдите! Что вы себе позволяете?! Я  осматриваю больного, разговариваю с ним, а вы нам мешаете? Как это понимать? 
	- Да видела я, как вы его осматриваете!, - хихикнула  Настя, но уткнувшись на суровый взгляд врачихи, продолжила  уже  обычным тоном: 
	- Я процедуру пришла ему делать,  клизму  ставить,  а  потом Сева ему зонд будет вводить, вы же сами нам приказали? 
	- Выполняйте!,  -  сказала  Леля  и,  отстранив   пухленькую медсестричку в белых чулках выхла из палаты. 
	Когда шаги за деверью стихли, она рассмеялась. 
	- Больной, поворачивайтесь на спину, я вам сделаю клизму! 
	- Зачем еще клизму? 
	- Потом вам введут в анус зонд и врач посмотрит, что  там  у вас с... этим..., - она указала пальчиком на мой  пенис  и  снова захихикала. 
	- Ты же никому ничего не расскажешь, девочка?, -  неожиданно для нее я прижал ее пухленькое тело к себе, когда она  подошла  с баночкой вазелина и прынцовкой. 
	- О чем - расскажу?, - она  сморщила  личико,  будто  бы  не понимая. 
	- Ах так? Тогда мне придется закончить с тобой то, что ты не дала нам закончить с Лелей!,  -  сказал  я  и  откинул  одеяло  в сторону,  а  затем  попытался  повалить  Настю  на  кровать.  Вся пунцовая, она поднялась и посравила волосы. 
	- Больной,  если  вы  дадите  мне  сделать  вам  клизму,  я, возможно, обследую ваше хозяйство... 
	Обрадованный тем, что  так  быстро  склонил  эту  пухленькую девочку к нескольким приятным минутам, я встал на  четвереньки  и подставил ей попу. Настенька смазала мне анус  вазеливом,  потом, вероятно, неудовлетворенная этим, смазала им указательный пальчик и просунула мне его в задний проход. 
	- Вот тебе, противный, за то что обижаешь замужних девушек! 
	- Так я же еще тебя не обидл? 
	- Ну так обидишь своим пенисом после клизмы, не так ли?, - и она повертела пальцем внутри. 
	- Видишь ли, я признаю всякий секс  и  моя  попка  частенько бывает наполнена мсеми теми  вещами,  которые  вы,  девушки,  так любите... 
	
	- Фуу... Ты совсем как мой муж, он  тоже  любит,  чтобы  ему вставили что-нибудь Туда... 
	И она вставила мне Туда прынцовку и медленно ее содержимое - теплая  вода  -  перетекло  в  мой  задний  проход.  Я  стоял  на четвереньках и ждал, а вода  все  текла  и  текла.  Скоро  надуля живот, и только после этого напор ослаб. 
	- А теперь, Вадим, ложись на бочок! 
	- Зачем, разве я не должен идти в туалет? 
	- Нет. Ложись!, - сказала она, и, после того, как я  лег  на левый бок залезла на койку и правой рукой обхватила мой  хуй.  Ее движения были мягки и неторопливы,  и  я  понял,  что  пухленькие девушки, в отличие от тех, кто  похож  на  мою  сестренку,  более медленны в своих ласках, и их похоть разгорается тоже  медленней. Некоторое время она онанировала мой член, а я чувствовал,  как  в животе  и  кишечнике  переливается  теплая  вода.  Ощущения  были новыми, неожиданными, но, как не странно, довольно приятными. 
	- Ты говоришь, что не кончаешь?, - спросила  томным  голосом Настенька, - даже сейчас ты не можешь кончить? 
	- Нет. Не кончаю. Мой член стоит, как дубовый! 
	- Это  мне  и  надо!  Я  не  выдержал  и  отправился  излить 
	содержимое кишечника в туалет, благо, толчок стоял  прямо  в моей палате для удобства, за ширмой. Настенька,  приоткрыв  рукой занавеску, с интересом наблюдала за моими действиями. Закончив, я вернулся на кровать, предварительно облапав медсестру  за  пышную попку. Настя последовала за  мной  и  без  предупреждения  начала делать мне минет. В отличие от  сестренки,  она  не  брала  пенис глубоко в горло, а сосредоточилась на  одной  лишь  головке.  Она неистово лизала ее, посасывала, била  по  ней  языком,  втягивала между губ. Я расстегнул ее белый халатик и моему взору  предстали две замечательные и довольно приличных размеров сиськи. 
	- Ну как, милый, ты готов? Ах, что же  я  спрашиваю,  ты  же всегда готов!, - сказала она, расстегивая низ халатика. Я не стал снимать с  нее  чулки  и  трусики,  только  обнажил  ее  покрытую светлыми волосиками пизденку, оттянув в сторону низ трусов. 
	- Классная писька! 
	- А ты сомневался? Именно поэтому меня выбрал  муж,  хоть  в нашем  потоке  было  полно  разных  маленьких  шлюшек,    готовых расставить ножки перед любым хуем!, - ответила  она  и  осторожно села на моего монстра. Не удержавшись руками, она  опустила  свои бедра слишком низко, и мой член тут же уперся в ее матку. 
	- Ой... Миленький, я кажется кончила! 
	- Кончила? Значит - все? 
	- Ну конечно нет! Мы, девушки, кончаем помногу  раз,  неужто ты не снаешь? 
	Я знал и принялся отчаянно двигать бедрами, вталкивая  пенис как можно глубже, отчего медсестричка громко стонала, и  надеялся толь на одно - что мне удастся кончить на этот  раз  и  мой  член наконец-то опадет. После получаса невероятной  ебли,  наполненной смазкой,  пачкающей  Настины  колготки  и   стекающей    из    ее взъерошенной киски,  ее  воплями  "Еби  меня,  мальчик,  еби!"  и многократными ее, но не моими оргазмами мы решили сменить позу, и в этот раз она встала раком, а я пристроился сзади. 
	Не прошло и минуты, как дверь открылась и  кто-то  вошел.  Я обернулся и увидел  парня  среднего  роста  в  мидицинских  белых штанах и халате. Он молча смотрел. 
	- Уйди, пожалуйста, не видешь разве, что я девченку трахаю? 
	- Хм... Знаешь что - на самом деле ты трахаешь Мою девченку. Мою жену. 
	
	- Значит ли это, что я должен прекратить и извиниться? 
	- Нееет. Это значит, что я должен тебя наказать!,  -  сказал он и я услышал, как он снимает штаны. 
	Через некоторое время он оказался у изголовья  койки  с  уже вставшим членом. 
	- Севочка, ты извини меня, Сева, а  хочешь  я  тебе  минетик сделаю?, - тихим голосом произнесла Настя. Было  видно,  что  она обескуражена. 
	- Я хочу, чтобы вы оба сделали это, понятно? 
	Я не имел ничего против такого поворота событий,  тем  более что мой анус  чесался  после  клизмы,  а  до  этого  я  уже  имел несколько членов в своем заднем проходе... 
	Вдвоем с  медсестрой  Настей  мы  приступили  к  обсасыванию пениса ее мужа. То она, то я брали его в рот и делали с  ним  все то, что могут  сделать  самые  развратные  люди  нашего  времени. Вскоре он кончил, облив Настино лицо спермой. 
	- И это - все?, - спросила медсестра. 
	- Не думаю. В кармане у меня есть кое-что из военных времен. Кокаин!  Немецкого  производства,    в    ампулах.    Многократно увеличивает потенцию, усиливает эротическое  влечение,  действует на все эрогенные зоны. Классная штучка! Кто хочет попробовать? 
	Он сделал нам с Настенькой по уколу в вену,  потом  ширнулся сам. Я  почувствовал,  что  моя  голова  увеличивается,  а  после наступил полный пиздец - накатила особая кокаиновая теплая волна, и все мои сексуальные комплексы мгновенно испарились! 
	- Давай, медбрат, сделай  это!,  -  сказал  я,  и  встал  на четвереньки перед ним. Его не пришлось долго упрашивать, и  через мгновение я уже ощущал, как его небольшой пенис трется  о  стенки моего заднего прохода, двигаясь туда-сюда. 
	- Добавь обороты, сладкий! 
	Сева поднял меня на колени и взял мой огромный пенис в руку, а медсестричка пристроилась к нему и скоро в палате  вновь  стали слышны сладостные знуки минета. 
	- Ну как тебе мой зонд?, - спросил медбрат. 
	- Главное, чтобы с ним не произошла та же история, что  и  с моим, - ответил я ему шуткой. 
	Кокаин сделал свое дело. Медбрат просто раздирал мой анус, а его жена с упоением ласкала язычком головку  моего  хуя.  Но  все равно я не кончил! 
	Через пятнадцать минут бешеной кокаиновой  ебли  мы  сменили позу. Теперь  я  лежал  на  спине  и  сношал  киску  нашей  общей девоньки, а ее  муж  с  наслаждением  на  лице  трахал  ее  анус. Стиснутая между нами, как в бутерброде,  медсестра  извивалась  и стонала, но не могла (и не хотела) вырваться. Ее сиськи бились  и хлестали меня по груди, а я рукой грубо мял ее клитор. 
	- Ой, мальчики, я не могу больше, я вся обкончалась, сейчас у меня сердце остановится! Отпустите меня!, - простонала Настя, и мы неохотно перестали сношать ее киску и задний проход. 
	Вся красная, но с улыбкой она легла  на  бочок  на  соседнюю койку и медленными движениями принялась онанировать. 
	Сева поглядел на жену, потом на меня и сказал, что он  хочет еще и ни капельки не удовлетворен. Я выразил желание помочь ему. 
	- Тогда покажи, на что способен. Сделай меня своим волшебным членом!, - произнес он и лег на кровать,  а  потом  высоко-высоко задрал ноги и ухватился за лодыжки ладонями. 
	Я не заставил себя долго ждать, еще больше задрал его ноги и лег на медбратика, просунув окончание  члена  в  его  попку.  Его задний проход был довольно широким, и даже без всякой смазки  мой пенис вскоре заходил вперед-назад. Он мечтательно закрыл глаза  и только слабые стоны от особенно раскованных  движений  доносились до моих ушей. Настенька  увлеченно  ласкала  клитор  между  своих пухленьких ножек в белых чулочках и с интересом наблюдала, как  я сношаю в попку ее муженька. Скоро я достиг оргазма, залив  внутри анус Севы своим семенем, отчего с нашей кровати стали  доноситься громкие хлюпающие знуки, но мой пенис не опал, а скорее даже  еще больше  напрягся.  Я  старался  засунуть  его  поглубже  в   анус медбрата, и потому делал довольно сильные толчки  бедрами  в  его направлении, но Сева не сопротивлялся, из чего  я  сделал  вывод, что  мальчику  это  нравится.  И  вот  я   почти    уже    достиг окончательного и полного оргазма, как вдруг... 
	
	Дверь открылась и в палату смело вошла моя сестренка Олечка. Она была одета в кроссовки с розовыми  шнурками,  короткую  белую теннисную юбочку, майку и бейсболку,  надетую  задом  наперед.  В руках она держала пакет со всякими вкусностями. Взглянув  на  нас троих она сначала оцепенела, а потом рассмеялась звонким смехом. 
	- Ну вы даете! Вадик, я от тебя такого не ожидала! А  ты,  - она кивнула в сторону Насти, - чего с ними не хочешь? 
	- А она,  -  ответил  я  ей,  уже  натрахалась  с  мужиками. Настеньке, наверное,  сейчас  самое  время  предаться  лезбийским ласкам... Дорогая, ты не против? 
	- Нет конечно!, - ответила за нее моя сестра и легла  к  ней на койку. 
	Я усмехнулся и продолжил трахать Севу. Вскоре мы  переменили позу  -  теперь  мой  любовник  лежал  на  боку,  онанируя   свой накокаиненный хуй, а я  пялил  его  сзади.  Мы  оба  с  интересом наблюдали за тем, что вытворяют Настенька и Олечка - они еще  раз укололись кокаинчиком и теперь отчаянно предавались сексу в  позе 69. Это шоу вносило дополнительную прелесть в нашу еблю. 
	Прошло примерно двадцать минут. Снова обе койки были заняты, но на этот раз пары были разного пола.  Настя  лежала  на  спине, обеими руками мастурбируя, а я, сжав ее пухленькие сиськи вместе, трахал ее в образовавшееся отверстие своим  огромным  членом,  да так, что головка то  и  дело  касалась  ее  губ.  Сперва  она  не обращала на это внимания, но вскоре стала ловить и облизывать  ее язычком. На  соседней  кроватке  комфортно  разместились  Сева  и Олечка, моя сестра высоко подняла  свою  тонкую  левую  ножку,  а правая лежала на простыне, и в угол этого  сладкого  треугольника Сева, лежащий сзади, вставлял и вынимал свой пенис. Судя  по  его виду,  он  был  счастлив  образовавшейся  возможности    нарушить верность жене с девушкой. Мы кончили почти одновременно. 
	- Ладно, ребята, давайте одеваться. Скоро  сюда  придет  зав отделением Михаил Степанович и твоя лечащая врач  Леля  Петровна. Не думаю, что они обрадуются, увидев нас голышом!, - сказала  моя сестра и стала одеваться. Сева в шутку схватил  ее  и  перевернул своими сильными руками вверх тормашками. Она сначала  испугалась, но успокоилась тотчас же, когда язык медбрата раздвинул ее  щелку и принялся вылизывать. Я подошел к Оле спереди и дал ей  в  ротик своего монстра, и она сразу же начала увлеченно чмокать. 
	
	- Твоя сестра такая худенькая,  такая  легкая!,  -  произнес Сева. 
	- А я уже ни на что не гожусь, да?,  -  спросила  Настенька, подходя к нему сзади и хватая его хуй рукой. 
	В этой странной для нормального человека позе нас и  застали вошедшие зав отделения и врачиха.  Зав  был  худым  мужчиной  лет сорока, с совершенно лысой головой, и довольно симпатичным лицом. Он мгновенно  оценил  происходящее  и  шутливым  тоном  произнес, обращаясь к Леле: 
	- Ну  вот,  они  уже  сами  догадались,  как   убрать    эту ненормальную эрекцию у  мальчика.  Видишь,  нам  даже  ничего  не пришлось предпринимать! 
	- Безобразие!, - возмутилась Леля, - молодые  люди,  что  вы себе позволяете в больнице? Вадим, я немедленно вас выписываю! 
	- Ладно, дорогая, не возмущайся, мы тоже с тобой такими были до свадьбы!, - успокаивающе похлопал ее по плечу Михаил. 
	- Вы - муж и жена?, - поинтересовалась Настя, она, как и все мы была обнаженной, и подошла поближе к двери,  чтобы  в  крайнем случае схватить одежду и слинять в коридор от гнева врачей. 
	- А что - не похоже? 
	- Почему же... Вы - очень красивая пара! 
	- А вот моя жена, похоже, забыла о том, что она мне  жена  и никто другой, и должна выполнять приказы мужа. И, раз уж  у  вас, мальчики и  девочки,  тут  такой  шабаш,  мы  проведем  небольшую воспитательную работу для Лелечки! 
	И только врачиха посмотрела на него удивленным взглядом, как муж зажал ей ладонью рот и повалил на ближнюю койку! 
	- Неси пластырь, быстрее, она кусается!, - крикнул он  Севе, и через каких-нибудь пять минут Леля была накрепко  прикручена  к кровати, но она не лежала, а почти висела на четвереньках поперек ложа. Ее рот был тоже заклеен. Неспеша Михаил задрал ее халатик и приспустил черные трусики  к  коленям.  Он  наслаждался  зрелищем покорной супруги, готовой к растерзанию. Зав отделением разделся, взял с тумбочки забытую Настей банку с вазелином. 
	- Сколько раз, Лелечка, я просил тебя разрешить сделать это! Но ты противилась, не давала, говорила, что будет больно? Так? Ну получай, сладенькая!,  -  и  он,  обильно  смазав  свой  жилистый стоящий пенис вторгся в задний проход своей женушки! Он трахал ее в жопу, с силой раздвинув  ее  ягодицы  в  разные  стороны.  Леля пыталась  кричать  от  боли,  но  заклеенный  ротик  рождал  лишь мычание. Ебал Михаил Степанович врачиху не долго  -  и  наверное, все  годы  анального  воздержания  накопили  огромное  количество спермы, потому что когда он достиг оргазма  и  вынул  хуй  из  ее раскупоренного ануса, оттуда тут же потекла струйка семени... 
	Мы в четвером,  не  закончив  прерванный  трах  обрадовались законной возможности все продолжить, и только решили начать,  как Михаил попросил сделать ему одолжение. Он сказал,  что  его  жена еще недостаточно наказана, а потому он просит нас  присоединиться к нему и заставить ее доучить урок покорности мужу. Мы с радостью согласились!  Но  сперва  нам  всем  захотелось  кокаина,  и   мы укололись еще раз, не забыв вмазать  и  Михаила.  Последний  укол сделал Сева врачихи, воткнув ей иголку шприца в начало  влагалища и нажав на поршень. 
	- Пусть тоже получит удовольствие сучка, она обкончается под ним! Да и вы, Михаил Степаныч, теперь вновь готовы к работе! 
	- Спасибо Сева, твои  услуги  благоприятно  воздействуют  на твое личное дело. Я обьявлю тебе благодарность и выдам премию. Но скажи, могу ли я трахнуться с вашими красотками? 
	Мы  шепотом  посоветовались  и  решили  приподнести  Михаилу сюрприз. Завазали ему платком глаза, подвели ко  второй  койке  и уложили на нее,  а  потом  вчетвером  собрались  вокруг  и  стали по-очереди  заглатывать  его  член  и  выпускать  обратно.    Моя сестренка-затейница к тому  же  вставила  ему  пальчик  в  задний проход, чему он не воспротивился. Мы делали минет зав  отделению, а его жена лежала связанная рядом! Это было лучше любой фантазии! Когда он  изверг  фонтан  спермы,  его  пенис  немного  опал,  но дополнительная инъекция кокаина  заставила  его  встрепенуться  и вновь занять свою позицию. Первой была Настя. Она раздвинула свои толстенькие ножки и села на пенис Лелиного мужа, и пока она с ним трахалась, это было очень долго, мы с Севой  успели  четыре  раза грубо отыметь врачиху - по два раза в  пизденку  и  по  два  -  в задний  проход.  Покорная  и  мокрая  от    кокаина,    она    не сопротивлялась, а только  приглушенно  мычала  через  пластырь... Развлекаясь после  траха,  мы  с  медбратом  принялись  поджигать сигареты и тушить их об ее попку, пизду  и  даже  клитор...  
	
	Леля мотала головой, пыталась освободить руки и  ноги,  но  мы  только смеялись. Она была легкой добычей. 
	После Насти с  Мишей  стала  ебаться  Олечка,  и  она  сразу удивила нас, устроившись на его члене не с помощью киски,  а  при помощи заднего  прохода.  Не  выдержив  такого  исполнения  своих анальных желаний, Миша через минут пять застонал и,  вынув  член, забрызгал всю койку своей  спермой.  Но  он  захотел  продолжения оргии и попросил еще кокаинчика, так что мы все еще раз вмазались Севиным трофейным немецким кокаином.  После  укола  Миша  немного полежал и задал странный вопрос: 
	- Ребята,  вы  не  обидитесь  на  меня,  если   я    немного пооткровенничаю с вами? 
	Мы с Севой ответили, что нет таких вещей  в  сексе,  которые могли бы нас оскорбить или удивить. 
	- Тогда я прошу об одолжении... Я всегда мечтал об  анальном сексе, и сегодня благодаря вам моя мечта сбылась. Но у меня  есть еще одна довольно грязная фантазия.  Я  хочу  попробовать  задний проход парня, мальчика. Если ты, Севочка, мне в этом поможешь,  я повышу тебя по службе и... 
	Не дав ему  договорить,  медбрат  встал  на  четвереньки  на соседнюю кушетку и, многозначительно  улыбнувшись,  пальцем  стал смазывать свой анус. Обрадованный Михаил подошел к нему  ззади  и осторожно и нерешительно вставил головку в Севин анал. 
	- Тебе не больно, дорогой? 
	- Нет, я не девочка!, -  засмеялся  медбрат,  -  давай,  еби меня! Покажи, на что ты способен! 
	Пока они занимались сексом,  наши  девочки  развязали  Лелю, покорную и мокрую,  с  ее  согласия  сделали  ей  укол  и  Олечка принялась тщательно, как умеет только она, вылизывать ей клитор и вход в вагину. Я  некоторое  время  наблюдал  за  этим,  а  потом присоединился  к  Севе  и  Мише  -  сначала  ввел  умирающему  от наслаждения врачу смазанный вазелином палец в  задний  проход,  а потом, не дождавшись возражений, стал сношать  его  Туда  членом. Картина  была  замечательная  -  Оля  лизала    Лелечку,    Настя онанировала, лежа на боку на кушетке, Миша ебал Севу,  а  я  ебал
	Мишу... 
	- Твой пенис слишком велик для меня,  милый,  -  сказал  мне Миша, - я, кажется, знаю, как можно его уменьшить. Для  этого  ты должен еще разок трахнуть  сестренку,  без  презерватива,  а  она должна загадать новое желание, чтобы Он стал таким,  как  прежде. Понял? 
	Я удивился, как такая мысль не пришла мне сразу в голову, но и не поверил в такое чудесное средство. Впрочем,  была  не  была, стоит попробовать - разве мы что-то теряем? 
	Мы согнали Настю с койки, и она, не  прекращая  онанировать, заменила мою сестренку на ее посту у клитора Лелечки. Оля  встала на четвереньки и прогнулась: 
	
	- Давай, только не разорви меня! Хочу, чтобы твой член  стал таким, как прежде! 
	И я вонзил свой накокаиненный  орган  между  ее  сексуальных тоненьких ножек! И что я вам скажу  -  это  сработало!  С  каждым движением,  с  каждой  фрикцией  я  чувствовал,  как  мой    член уменьшается, и когда я решил,  что  достаточно  -  вынул  его  из Олечкиного влагалища и разразился на ее животик  огромной  струей спермы, а уже через минуту мой пенис спокойно  лежал.  Сработало, ура! 
	И вдруг дверь в палату, уже в который раз за  этот  безумный день, открылась и вошла...