	Категория: Измена, Наблюдатели
	Автор: Дж. БОСУЭЛЛ
	Название: Политика открытых дверей
	
	
	Моя жена, Андpеа, -  в  свои  35  всё  также  потpясающа.  Темные огненно-рыжие волосы,  зелёные  глаза,  великолепная,  цвета  слоновой кости, кожа и фантастическое тело (90C-60-88). Из  всех  тех,  кого  я когда-либо встречал, она наиболее близка к идеям нудизма. После  того, как мы поженились, я  понял  как  сильно  она  любит  ходить  по  дому совешенно без одежды или едва прикрытой,  насколько  это  возможно,  и мне это нравилось. 
	Однажды, я возвращался с работы домой и подошёл к передней  двери как раз вместе с парнем, разносящим газеты. Приятный,  милый  мальчик, 15 или 16 лет; мы поздоровались и он отдал мне газеты. В это же  самое время,  Андреа  резко  открыла  дверь  и   остановилась   на   пороге, совершенно голая! Лицо газетчика  расплывалось  в  ухмылке,  пока  его глаза разглядывали великолепное  тело  моей  жены.  Андреа  захлопнула дверь, а парень так и остался стоять на крыльце улыбаясь во весь рот. 
	Когда я вошел в дом, Андреа всё еще была красной и  сказала,  что просто хотела встретить меня и не представляла  себе,  что  там  может стоять Томми. Я  был  немного  возбуждён  всей  этой  сценой  и  целуя Андреа, позволил своей руке прикоснуться к  её  промежности.  К  моему удивлению,  она   была   просто   насквозь   мокрой!   Эта   внезапная демонстрация на пороге возбудила её, также как и меня. 
	Оторвав свои губы от моих, Андреа сказала: 
	- Дэвид, я вся горю! Я хочу, чтобы ты тpахнул меня прямо здесь! 
	И я это сделал. Прямо там же, на полу в прихожей. 
	...... 
	Двумя неделями позже, компьютерная система  на  работе  вышла  из строя, и все мы рано освободились. Как только  я  подошёл  к  дому  от автобусной  остановки,  я  увидел  два  велосипеда  у  крыльца   нашей передней. Совершенно не мог представить, кому они могли принадлежать. 
	Открыв переднюю дверь, я  сразу  же  услышал  стоны  из  спальни. Стараясь быть как можно тише, я выскользнул наружу и прокрался  вокруг дома, чтобы посмотреть в окно спальни. Когда  я  заглянул  внутрь,  то увидел  Андреа,  лежащую  на  спине,  широко  раздвинув  ноги.  Томми, разносчик  газет,  скользил  своим  большим  и  напряжёным  членом  во влагалище моей жены, а друг Томми, совал свой член,  который  был  ещё больше, ей в рот! 
	После того как они ушли, я вернулся к передней  и  позволил  себе войти. Андреа принимала душ. Я вошёл в ванную и рассказал  ей,  что  я только что видел. Она сразу же  стала  умолять  меня  не  сердиться  и обещала, что больше этого никогда не повторится. К  своему  удивлению, да и к её тоже, я сказал ей, что я сержусь совсем  немного,  почти  не ревную и прямо сгораю от желания. 
	После того,  как  в  течение  следующего  часа  мы  трахались  до умопомрачения, Андреа рассказала мне всё, о том, что произошло. 
	...... 
	Следующий день, после того,  как  Томми  увидел  Андреа  голой  у передней двери, был днём оплаты за газеты. Андреа была едва  одета  -- только в одну из моих рубашек, которая была  застёгнута  на  несколько кнопок -- но пригласила Томми и его друга внутрь,  во  всяком  случае, пока она не достанет деньги. Она  сказала,  то,  что  Томми  видел  её голой  днём  раньше,  действительно  заставило  её  чувствовать   себя неловко, однако теперь она получала истинное наслаждение от того,  как жадные, горячие взгляды двух молодых парней ощупывали её  тело.  Когда она не смогла найти  ничего  менее  двадцатидолларовой  купюры,  Томми сказал, что не cможет разменять, но может  быть  Андреа  предпочла  бы заплатить "другим способом". 
	Андреа сказала: 
	-  Благодарю  за  предложение,  мальчики.  Загляните  попозже,  и деньги у меня будут. 
	
	При этом, друг Томми схватил Андреа сзади  и  повалил  на  диван, продолжая удерживать. Под рубашкой она была совершенно голой и  мокрой от того, что слегка их поддразнивала, и  Томми,  выдернув  свой  член, начал  тpахать  её  практически  мгновенно.  Она  сказала,   что   это произошло так быстро,  что  она  даже  не  успела  закричать  и  после нескольких толчков его члена, её гнев  и  негодование  превратилось  в страстное вожделение, и она стала просить Томми тpахать её так  сильно и так глубоко, как только он сможет. 
	Когда Томми кончил, стал раздеваться его друг, но Андреа сказала: 
	- Пойдёмте в спальню, там нам будет более комфортабельно. 
	Она сказала, что оба они были так хороши и полны желания,  что  в этот полдень она  трахнула  их  два  раза.  И  с  тех  пор  они  стали приходить каждый день. 
	Я сказал Андреа, что был  бы  благоразумным,  если  на  следующий день остался бы дома и спрятался в стенном шкафу, когда  Томми  и  его друг,  придут  для  их  ежедневного  траханья.  Она  с   удовольствием согласилась. 
	...... 
	На следующий день, когда зазвонил дверной звонок, я  спрятался  в стенном шкафу. Андреа открыла дверь в той же  самой  рубашке,  которая была на ней одета в тот самый  первый  день.  Она  расстегнула  её  до пупка и длины её концов едва хватало, чтобы прикрыть рыжие  волосы  на её лобке. Я мог немного слышать как они разговаривали и  смеялись,  и, наконец, затем, Андреа пригласила мальчиков в спальню. 
	Андреа вошла в комнату,  сбросила  с  себя  рубашку  и  легла  на постель с широко раздвинутыми ногами. Я отлично видел её, уже  мокрую, вульву. 
	Томми забрался на постель и одним движением,  вошёл  всей  длиной своего члена в её влагалище. Пока Томми трахал мою жену, его друг  был рядом с постелью, драча свой эрегированый член одной  рукой  и  хватая большие груди Андреа другой. После пары  толчков,  Андреа  пододвинула его над собой и его член скользнул в её рот. 
	Единственная остановка в этом  траханьи  и  сосании  была,  когда Андреа вынула из себя член Томми и встала  на  четвереньки.  При  этом она задала отличный ритм,  и  получалось  так,  что  когда  один  член входил ей во влагалище, другой заполнял её рот.  Несколько  раз  парни тpахали её таким  восхитительным  способом.  В  последний  раз,  Томми трахал её по-собачьи, просунув руку ей между ног  и  массируя  пальцем клитоp. У Андреа был такой сильный оргазм,  что  я  подумал,  что  она потеряет сознание. 
	Когда, наконец, они ушли, я вышел из шкафа и спросил Андреа,  всё ли с ней в порядке. Она сказала да,  и  попросила  меня  тpахнуть  её, потому что  хочет  посмотреть,  что  чувствуешь,  когда  её  влагалище трахают три разных члена в один день. Нужно ли говорить, что я  охотно исполнил её вульгарную просьбу! 
	Когда мы закончили, я спросил её, каждый  ли  полдень  был  таким бурным. 
	Она улыбнулась и сказала: 
	- Более бурным. Я чувствовала небольшую  стеснительность,  потому что ты за мной смотрел!