	Категория: Юмористические
	Автор: dbm Браво Мольер Д. (mofo)
	Название: Как бы будущее
	
	
	2115 год. Как бы будущее. Развитие достигло непостижимых разуму открытий. Все вокруг летает, мигает, сияет. Высокие здания, кристальные, почти  виртуальная реальность. Чистый воздух; просто совсем недавно были установлены новые очистители. Весь мир у твоих ног, все зависит от простого нажатия кнопки, и это самые сложные процедуры... остальные делаются по голосовым командам.
	Да не тут то было... все это только на верхушках. А простой народ все еще пультом переключает телек ( но это лучше, а то с телеком говорить чтобы он канал переключил это уж слишком).
	Вот одна парочка из верхних секторов Huh, как обычно, секс-секс и секс. Ну почти... это больше всего похожее на Е....КУ. Вот извращенцы... казалось бы все есть, что еще нужно... они могут себе позволить даже одноразовые возбудительные системы. Это-то что-то  вроде древнего "конского возбудителя одна капля на табун". Одного раза хватает на неделю..., ну если нормально это делать. Ну вот что это такое... опять на столе, ну прям не какого романтизма (ну может быть немного) Женщина... вся в красном... красное облегающее платье залезает на стол и на четвереньках крадется к своему утонченному жениху, который уже обнажился, зная что на ужин будет только одно. Прямо смотрят в глаза друг друга. Она, выливает немного вина на него (ну типа это она не нарочно) и своим длинным языком проводит по его телу. Стараясь захватить каждую пролитую капельку. Страсти накаляться. Она откидывается назад и ложится на стол. Теперь его очередь. Он немного приподняв её разрывает это платье. Она лежит обнаженная, горя от страсти и желаний.
	Без замедления он намазывает её мармеладом... каждый сосок, и её пупок (ну дурак, ведь хрен от туда он потом чё-нить вылизнет) Предварительно покрыв поцелуями её шейку, и ласково дотрагиваясь до сосков; последние возбудились еще больше. Он можно сказать, нежно покусывая, и слизывал этот мармелад с её сосков. Дойдя до пупка, его язык проникает в это маленькое ущелье. И сразу же они целуются. Вкус вина и мармелада оставшийся на губах обоих сливается и превращается в эликсир любви, вкус которого так сладко пьянит.
	Потом не торопливо он опускает свою голову, пока его губы не оказываться у неё  между ногами ( это, блин, не яблочный пирог). Учитывая опыт с мармеладом и пуком, он прикосновением своих губ к её "губам" медленно водя языком, он проникает в неё, все глубже и глубже. (это конечно не торнадо языком, но тоже круто). Тихий вздох, переходящий в стон наслаждения, исходит из её уст. Стол покачивается, и это придает все большую ритмичность, этой музыки. От наслаждения она откидывается опять на стол, тут он встает, ставит руки на стол, и пристально смотря в её глаза, входит в неё. Они смотрят друг на друга, так пристально, как будто пытаясь разглядеть в глазах своего партнера душу. Он так медленно и мягко двигается, что совсем не заметно движений. И от этого она только все больше возбуждается и раскрывается всеми своими чувствами. Её дыхание становиться все более порывистым, и взгляд все более проницателен. И дыхание опять перерастает в стон наслаждения.
	Он накланяется, чтобы её поцеловать, она обхватывает его шею, и он переносит её на пол. Где пылкая страсть угасает. Но не насовсем. Еще целый вечер впереди. Отдохнув, послушав музыку, посмотрев на закат солнце. Свет, которого постепенно сменяет, сияние луны. Окна дома раскрываются, и ветер проходит через каждый уголок комнаты. Формируя приятную свежую атмосферу. Приятная усталость тянет в душевую. Надо охладиться немного. Стоя у окна, они снимают с себя то легкое нижнее белье. И ветер окутывает их, все время смотрящие друг на друга и не переставая наслаждаться тем что они видят. Их обнаженные тела так и хотят сблизиться, но это сближение принимает форму игры. Температура тела поднимается, и они идут в душ.
	И теперь они стоят друг перед другом покрытые влагой. Шум падающей воды, очень отдаленно напоминает водопад, и это еще больше возбуждает их. Он нежно её ласкает, целует. Она поворачивается лицом к стене и немного на неё опирается. Вода льется по её телу, обмывает грудь, и он проводит руками по бокам начиная с ног и заканчивая, лаская её нежные, мягкие и мокрые груди. Также ласкает её спинку и талию, нежно прикасаясь губами к ним. Тут она поворачивается, и так же нежно целуя его, опускается до уровня ниже пояса. И доводит до состояния вулкана готового совершить извержение в любой момент. После, он немного приподняв её и приложив к стене душевой постепенно уже более решительно проникает в неё. Постоянно льющаяся вода сдерживает их страсть, почти что превращая эту игру в бесконечность. 	Но даже в будущем, не что не бесконечно.....  
	
	*******
	А в это время в соседней квартире, были студенты, ну парочка. Парень все время сидел за компами; как-то смог установить камеру у соседей, еще давно. Оба возбужденные той картиной (ну про соседей), они решили сделать тоже самое. Ну почти тоже самое у только вместо вина и мармелада была Пепси-кола и варенье которое девушка привезла от своей бабушки. Так и обмазались они этим, почему бы нет... ведь пепси - "бери от жизни все". Тут уже не до платьев, - с облизываниями сразу покончили так как он укусил её за сосок (хе-хе), ну а о проделках с языком и не стоит говорить. Это было похоже на упражнения для развития мышц шей и плеч. Просто настоящий торнадо. К тому же камера была только в зале, и им не довелось увидеть то, что случилось в душевой. Да и впрочем, зачем им это. Студент это такое существо, которое знает то, что даже и не проходил.