	Категория: Фантазии
	Автор: dbm Браво Мольер Д. (mofo)
	Название: Ночь на горячем пляже
	
	
	После целого я на горячем пляже... весь в песке... чувствуешь как соль на твоей коже. Так хочется, чтоб хоть немного дождя бы выпало... да нет его, нет. Уставший от всего хочется все-таки дождаться того момента, когда первые капли чистой воды прольются, воздух станет мягче, легче. А море... море станет тихим... несмотря на дождь оно тихое... теплое....
	И так уже 10 вечера, уже понимаешь что дождя не светит... и тем более доехать до дома и принят по крайней мере душ. не вольно возникает вопрос....а где ночевать то?  Знакомых по близости нет... Ну и? машина может быть? на вряд ли...в этих местах только местные хинетеры (бабочки) могут сесть  в машину....ну это конечно же условно. Ну что ж... море... ночь... море... музыка... море... мечта... одиночество... одинокое море. Казалось бы что по этому оно может забрать на всегда.... Проходит несколько минут.. секунд... мгновения...и уже не чего не видно...только одинокий фонарь. И даже хоть далеко, но его свет согревает.. Дрожь по телу проходит... от жаркого летнего дня все переходит в холодную ночь. Луна своим сиянием все больше и больше освещает...но стоит лишь закрыть и открыть глаза...как сразу же лунный свет который был секунду назад превращается в тьму...освещая океан...и не большие волны...и так минута за минутой.
	Закутавшись в собственной одежде...засыпаешь...шум ветра в ушах...приятный, словно ласкает.
	Уже готов вступить в царство снов.....и мечтаний...из далекого мрака....слышен смех. Открыв глаза понимаешь что не так уж этот мрак и далек... Там так близко и в тоже время так далеко видно как друзья после бурного дня расстаются. Но почему?... Они должный идти домой?...нет.... кто-то приближается?...и проходя мимо того фонаря внезапно ясень узор....еще два шага ближе.. и виднеется телосложения....Девушка?....в такую ночь.....она все ближе и ближе...может заметила?... она одна?...да нет.. это мое воображение. Спустя секунды кто-то подходит...да это она!..
	Еще не видя её....она заговаривает....это со мной?....нет?....ну с кем же еще?......тут нет больше не кого. Все ближе подходит... но голос... такой знакомый.... сладкий... нежный... который прекрасно слышно... хоть и волны разбиваются об берег со всей силой. Дрожь которая прекратилась только что пару минут назад возвращается... неловкость....что сказать?....привет?..... "Привет" слышно в ответ.... вот этот голос.. так бы его и слушал...как музыка...
	Стоя на близком расстояние... и все равно не видно....Обменявшись некоторой словами друг о друге...чувствуешь что она собирается остаться....она хочет этого...а мне и в прочем некуда идти 	Молчание....где она? спрашиваешь себя...не ужели ушла?....нет... этот голос я хочу у слышать его еще раз в друг луна... выходя из облаков отсвечивает...этот нежный цветок...покрытый росой в ночи.... ...и голос.... И это не сон... это правда....голос что-то говорящий тебе... и думаешь это рай?....она ангел?... не может быть?...Но это правда... и её дыхание все ближе и ближе... Вдруг: прикосновение! ... это она... её рука... это как прикосновение лепестка... боишься даже шевельнуться, дабы не повредить этот нежный цветок... 
	Тут, не находя слов... да и впрочем зачем они... Раскрываются все чувства... сближение продолжается... И вот уже чувствуешь тепло её тела....все чувства сливаются во едино....это не любовь... это лучшее.... это бессмертие.... Это то что всегда хотел... и вот... она в твоих руках... В этот момент готов поверить во что угодно: даже в не существующую любовь. Этот момент... лишь бы он был вечно. 
	Постепенно руки... и одурманенный разум... включаются... И приходят бесконечные ласки...( о блин это я пищу такое какой ужас) медленно...очень медленно...при этом ощущая каждый миллиметр её кожи передвигаешь руки. Это чувство блаженства... это морская гладь... теплая... При этом легкий ветерок проходиться по её телу, придавая все больше силу ощущениям через контраст температуры... это океан. 	Тела,  окутанные тонким слоем песка и соли соприкасаются друг с другом. Страсть по немного начинает кипеть: гореть... как огонь...как солнце....и эта сфера тепла расширяется...Она еще в полуодетом состояний....она медленно снимает... промокшую майку.. с тебя... ты с неё.... продолжая при этом целовать друг друга( хоть и не удобно немножко но). Это тонкое прикосновение... губами к её телу:  к её шее... к её щеке... 
	
	Легкое ощущение соли на губах... которое совсем не заметно превращается в сладкий сахар: мед... хочется еще раз попробовать... Нежно целуя в пупок, по том выше, и еще выше она отдается тебе... этот ангел в твоих руках... такая хрупкая... такая нежная: такая горячая. Чувствуешь каждый изгиб её тела. Повисшая на руках медленно опускаешь её на песок. Ложишься рядом... чувствуешь  её сердце, её дыхание вместе с твоим: немного дребезжащим... Слова произносишь в слух... мысли... которые только об одном и шепчут... "Algunos quieren dinero, otros poder pero yo solo quiero un rinconsito en tu corazon para poderte querer" щеки соприкасаются....чувствуешь её лицо... оно немного холодное... немного горячее...не отпуская её в друг на секунду устремляешь свой взгляд в небо....Тут она по тихонько ложиться поверх тебя....садиться......лунный свет освещает её тело... её грудь...её лицо....её губы приближаются к твоим... и медленно стараясь удлинить этот момент.. хоть на целую вечность... она целует тебя......Этот вкус: росы... нет, он еще нежнее... он не забываемый... Ты не хочешь останавливаться... но надо дышать... надо еще взять глоток воздуха, кислорода... и продолжить
	Вечный поцелуй... обнявшись при этом... слегка поддерживая её за спинку... не хочется её отпускать не на секунду. Опять ложишься на спину, и она начинает целовать тебя... почти точно там же где и ты прикоснулся своими губами к её телу. Твой пальцы пронизывают её волосы... ты тянешься опять к её губам.. но она с легка отворачивается... она тоже хочет почувствовать твой поцелуй пробегающиеся по нею. 
	Не забываемая свобода... её тело принадлежит тебе... а твое ей... Пламя страсти становиться все более горячим... и холодный ветер не как не помогает... это уже огонь: а ветер только возбуждает его еще больше. Взяв на руки несешь её в океан... море... по крайней мере... оно остужает.
	Но ночная роса делает море теплым... и в этом порыве свободы формируется водоворот страсти и любви: который только затягивает еще сильнее и сильнее. И в нем находят отражение все твои мечты... желания.... 
	******
	На утро, внезапно проснувшись от шума волн... ищешь её... но её нет... но хочется верить... что все это было правдой: этот голос: эти поцелуи... эта страсть... это пламя... которое вечно будет гореть во мне.