	Категория: Подростки
	Автор: Саша
	Название: Правдивая история
	
	
	Прошу обратить внимание,что история,рассказаная мною не является вымыслом.Мне было тогда десять с половиной лет.Шел учебный год.Помню как один из одноклассников (зовут его Андрей) рассказывал нам (пацанам)что его мама приучает его во время купания отодвигать кожицу с члена и обмывать головку.У меня же сэтим делом была проблема,крайняя плоть у меня не сдвигалась не на миллиметр.Помню как еще в детском саду мой друг Алеша завел меня в туалет и рассказал что старшие пацаны научили его вчера одному фокусу, при этом он снял трусы и оголил головку своего члена  предложив мне сделать то же самое.Сказать что я был поражен увиденным -не сказать ничего.Я спустил трусы и попробовал повторить его действия,но к моему разочарованию у меня ни чего не получилось.Я повторял попытки с пол минуты и Леша уже пытался отодвинуть шкурку назад с моего быстроподнявшегося члена но так ничего и не получилось.А после рассказа одноклассника я решил заняться этим вопросом всерьез.Придя домой я сел за уроки и тут вспомнил о члене и крайней плоти.У меня была своя комната и я не боялся что ко мне зайдут родители.Я стянул трусы и сидя на стуле начал пытаться оголять головку члена.Он поднялся в первую же секунду.Сил я не жалел шкурка пекла огнем но я не сдавался.
	При этом на ряду с болью я ощущал новые для меня чувства и спустя некоторое врем я увидел как с воронки,образованой моей крайней плотью начала вытекать какаято прозрачная,тягучая слизь.Я сразу же попробовал ее на язык,она имела ярко выраженый соленый вкус.Результат моих действий, в плане оттягивания кожици,сказался через пару дней.На конец то на десатом году жизни я увидел в пяти миллиметровое отверстие головку своего члена.А уже к лету она оголялась на 80%.Таким образом я сам излечился от болезни "фимоз" (как узнал я позже). 
	Летом каждого года меня родители отвозили в деревню к дедушке и бабушки.В том же селе живет мой троюродный брат Толя,и это лето,как и многие другие, мы проводили вместе.Ему на тот момент не исполнилось и десяти.Одним днем мы дурачились в моем дворе и я както не заметил как Толик куда то пропал.Мне хотелось в туалет и я пошел в сартир который находился позади дома.Я открыл дверь и к своей неожиданности увидел брата справляющего большую нужду,он смотрел на меня испугаными глазами,а я таращился на его писюн. 
	Толя неуютно заерзался сидя на корточках. Быстро трусы он натянуть не мог,так как именно шел процес фекализации(или как там правильно сказать,не знаю).Что бы как то разрядить обстановку я спустил трусы и показал ему своего писюна,типа мы квиты,и вышел из сартира закрыв за собой дверь.Через несколько минут мы встретились с ним во дворе и пошли в мою комнату. 
	-"А покажи мне еще свою письку" попросил меня Толя. 
	Я оттянул трусы и вынул своего петушка.К тому моменту у меня уже было незначительное оволосение лобка и Толя начал всматриваца в мои гениталии.Япочувствовал как поднимается мой член и быстро натянул трусы. 
	-"Покажи еще" попросил он а я тебе покажу свой и стянул шерты до колен.Его прелести были девственно гладки т.е даже пушка на лобке не бело. 
	-"А спорим ты не расденешся передо мною полностью" сказал он. 
	На что я ни чего не ответил а повернувшись к нему спиной снял с себя всю одежду.Писюн мой торжественно стоял и я испытывая некоторое смущение повернулся к брату.Он стоял так же абсолютно обнаженный с торчащим малышом.Я обратил внимание на то что наши писюны были по размеру одинаковы, в стоячем положении они имели длину сантиметров шесть и хоботки крайней плоти сантиметра по три.Я понял что так интересовало Толю,это волосики на моем лобке,которых как я уже говорил он был лишен полностью.Он то рассматривал мой лобок,приблежая лицо к моему писюну чуть ли не на сантиметр то тщетно пытался отыскать волос у себя на лобке.Но увы ...возраст, и этот факт его очень огорчил.После этого мы как сговорившись потянулись руками к писюнам друг друга и принялись их ощупывать.Затем мы стали друг напротив друга,я взял Толю за ягодицы и подтянул к себе,при этом наши петушки встретились хоботками и давай мы друг в друга ими тыкать.Потом я предложил переместиться на кровать.Я лег а он сел оперевшись спиной о стену.Писюны наши стояли как вкопанные.Я лежал и смотрел в потолок а Толя сидя в позе лотоса продолжая искать волос у себя на лобке.Я просто отдыхал.Тут я почувствовал как он двумя пальцами (большим и указательным)гладит мой член.Я поднялся на локти и посмотрел на брата. 
	
	-"Он у тебя такой красивый а мой мне не нравится". 
	"А мне твой даже очень нравится",ответил я. 
	Да,все же различия у нас были:Толин писюн был абсолютно ровной формы т.е через кожу не было видно где начинается головка,у меня же совсем на оборот ,головка имела гораздо больший диаметр по отношению к диаметру ствола,даже можно сказать слишком большой. 
	"А ты умеешь делать так" и я начал отодвигать крайнюю плоть к основанию члена. 
	-"Конечно умею,но мне не нравиться это делать".При этом он с силой оттянул кожицу назад и головка смогла оголиться лишь на треть.Я понял что он тоже страдает фимозом и это развлечение доставляет ему боль. 
	Да,кстате,у меня до того времени никогда не было поллюции и оргазма вцелом,но я слышал что мальчики дрочат свой писюн и сам так же начал этим заниматься,при этом в основном благодаря онанизму,буквально за год моя головка стала оголяться полностью,но повторюсь,оргазма до того момента я не испытывал. 
	Так вот,решил я на глазах у своего девятилетнего брата подрочить,взялся за петушка и давай его дергать туда-суда с не маленькой скоростью. 
	-"А что ты делаешь?"с некоторым испугом спросил у меня Толя. 
	"Да так чтобы было приятно"ответил я.При этом я стоял на полу, и тeт с писюна потянулась тягучая прозрачная слизь и прилипла к полу. 
	-"А что это?"спросил меня мой троюродный братишка. 
	"Не знаю, но на вкус это соленое"ответил я,мазнув эту жидкость с писюна и отправив ее в рот. 
	"Хочешь попробовать?" 
	-"Да." 
	Я выдавил из члена остатки жидкости на два пальца и сунул их ему в рот. 
	-"Да действительно соленая" 
	"А давай ты ляжешь на живот а я тебе вставлю письку в жопу"-предложил я. 
	Брат некоторое мгновение поколебался и сказал -"Хорошо" 
	Толя лег на живот,а я расдвинув его ягодицы руками вложил туда свой член.Япопытался поводить им туда-суда но от этого мы оба только почувствовали боль.Ощущая тепло чужого тела своим членом мы пролежали с минуту.Тогда ввести свой член непосредственно в анус я не мог как минимум по трем причинам:вопервых яне знал что так вообще можно делать,вовторых я не знал где находится тот самый анус,а втретьих даже если бы и знал,то длины моего члена не хватило бы для этого.Потом мы с ним просто поменялись местами. 
	А давай ляжем друг на друга лицом к лицу,предложил ктото из нас,не помню кто.И вот мы лежим в классической позе,тыкая друг в друга своими малышами,при этом периодически меняя положения. 
	И тут,как того и следовало ожидать,в комнату вошел мой дедушка,застав нас в таком ансамбле. 
	Что он сделал? 
	Да ничего,просто разогнал нас.Спасибо,родителям не сказал. 
	Ну а к нашим с братом игр тем летом мы еще не раз возвращались.А осенью того же года у меня случилась поллюция,и буквально на следующий день я задрочился до оргазма,дрочил минут двадцать.К стате,сразе же попробовал это дело на вкус.Какой вкус?-солоноватый. 
	
	Да,возвращаясь к фимозу.На первых порах я задвигал крайнюю плоть за головку и оставлял ее так на ночь,потом и вовсе не стал ее откатывать,а лет в тринадцать я себе лезвием надрезал уздечку и зафиксировал ее в таком положении на момент зажевления,что бы она стала длиннее.Таким образом на протяжении всего периода полового созревания и роста моя крайняя плоть находилась за головкой и больше не росла.В итоге от фимоза не осталось и следа. 
	К чему я закатал такой трактат о фимозе?.Да к тому что эта байда всплошь и рядом.А если бы родители обратили на это своевременно внимание то проблема решилась бы в детстве очень легко.Да и в моем случае млжно сказать повезло.А веть бывает все заканчивается гораздо сложнее-операцией.Так что папы и мамы делайте выводы! 