	Категория: Эротическая сказка
	Автор: ССС
	Название: Иван - лордов наследник
	
	
	В некотором царстве, в некотором государстве (а проще говоря, в матушке-Руси) жил да был такой человек - Иван.
	Жил он довольно бедно, работал в лавке - помогал приказчику. А каждое воскресенье, ну и по праздникам, конечно, пил горькую, да пил так, что потом "вола вертел". Ссорился с соседями, крушил заборы, бил кувшины и морды всяких мужиков.
	А вот жены у него не было. Да и зачем ему жена? Выпьет, бывало, для храбрости сто граммчиков, подойдёт к красной девице да и "поженится" - тащит её, куда ему надо - или домой к себе, или в кусты ближайшие. Был у него такой дар - ни одна девица не сопротивлялась. А так как Иван был мужичок довольно молодой и хотелось ему довольно часто, то он скоро перепробовал всех девок в округе, да и с замужними женщинами  не гнушался переспать, а также и с вдовушками. Но с одной и той же ему по два раза не хотелось, так как он в этом деле любил новые ощущения. Загоревал было Иван, но ненадолго.
	И вот по щучьему велению, по моему хотению, приходит как-то к Ивану почтмейстер и письмо вручает. А в письме том написано, что он, Иван, является наследником богатого англицкого лорда и сей болезный  лорд оставляет Ивану всё своё состояние - усадьбу и кучу тыщ англицких фунтов стерлингов. И что он, Иван, обязан приехать в Англию для получения сего наследия.
	А надобно вам сказать, что тогда Ивану было довольно хреновенько. Ну перебрал он в кабаке лишнего, ну проблевался за банькой - с кем не бывает? Так вот он смотрит на этого почтмейстера и ни хрена не понимает. Ну и послал его подальше... А почтмейстер, не будь дурак, письмецо то оставил, а сам ушёл.
	На следующий день Иван оклемался, письмо заметил и стал его читать. Там по-русски и по-англицки написано было. Порадовался, естественно, ещё за воротник заложил да и пошёл в лавочку, где работал. 
	А там его приказчик уже ждал - злой, аки волк. Как Иван появился, так сразу и заголосил приказчик... "Что ж ты, собака, делаешь, а? Ты ж, сволочь, на работу свою опоздал, собачье отродье!". 
	Подошёл к нему Иван, схватил за шею и гаркнул... "Ты, жидёнок (приказчика звали Мойша)! Ты ж на лорда голос повысил! Я ж тебе, каналья, зубы пересчитаю счас!"  Приказчик и прохрипел ему сдавленно... "Иван! Гад, опять напился! Тебя ж выпиздят из лавки! Лорд хуев!". Иван поставил Мойшу на пол и пальцем ему погрозил... "Смотри у меня, не озоруй". Потом к хозяину пошёл.
	А у хозяина как назло настроение плохое. То ли тоже вчера перебрал, то ли что, в общем, не в духе мужик был, ой не в духе... А тут как раз Иван подошёл. Заорал на него хозяин... "Чего припёрся?". А Иван ему в ответ... "Ты, Семён Фёдорыч, на меня не кричи. А то лавку твою куплю и тебя вместе с ней - будешь у меня на посылках". Ну, хозяин завопил, конечно... "Да ты мужик! С каких это пор мужики лавки покупают? Одумайся, Ванька!". Иван ему и говорит... "Ухожу я от тебя, злой ты, Семён Фёдорыч. Где мои копейки?". 
	Хозяин вытряхнул на стол несколько битых монеток и посмотрел на Ивана тяжёлым глазом. "Ну что, Ванька? Доволен?" - говорит. Иван забрал копейки и вышел из лавки.
	"Вот и всё. Таперича продаю хату и еду в Англию. Знать бы, где она, ента Англия. В Питер придётся ехать" - так думал наш Ванька, идя домой.
	Вскоре он уехал в Петербург, да там и на корабль до Лондона сел. Приезжает он в Англию, да диву даётся. Какие дома! Какие улицы! И всё то у них не по-нашенски, не по-русски написано. "Придётся, видать, русского человека искать, чтобы найти где оно, это именье". Только подумал - глядь, русский идёт. То что русский, Ванька понял сразу. Пьяный, растрёпанный, "Боже, царя храни" поёт. Ну Ваня наш - к нему. Так, мол, и так - помоги найти поместье. А тот на Ваньку глянул, икнул и спрашивает... "А ты мне потом нальёшь?". Ну, Иван согласился. В общем, поехали.
	
	Приехали, значит. Вот оно и имение. Ванька глянул и ажно рот открыл. Такие хоромы! Да дом помещика Спицына меньше будет. Во какой дом!
	Ну, тут дворня подбежала, мужички какие-то. Чегось лопочут по-англицки, а Иван не понимает ничего. Ну и спрашивает у своего русского приятеля... "Чего он мне говорит-то?". Тот голову приподнял, ухо навострил и отвечает... "Письмо ему покажи". Ванька письмецо заветное достал, в рожу мужику пихает. Тот глазками пробежал, улыбу растянул и лопочет опять чего-то. Ваня опять у нашенского спросил. Тот и говорит, что, мол, проходи, новым хозяином будешь. 
	Три дня пил Иван с русским другом. Оказалось, что того Василием зовут, что он из Питера приехал, да жулики его в карты обдурили, вот он и живёт в Лондоне, пробавляясь случайным заработком. Договорились, что будет теперь Василий компаньоном у Ивана, будет ему вроде придворного толмача. За это Иван обещался снарядить его одеждой, едой и крышей над головой, ну, деньгами, конечно. На том и порешили.
	А когда прошёл первый кураж, решили они поместье осмотреть. Оказалось, что теперь у Ваньки в услужении поболе полусотни человек. Греховная мысль в башке у нашего Ваньки родилась. Захотелось ему узнать, чем отличаются женщины и девушки англицкие от женщин и девушек рассейских. 
	Заприметил Иван для начала молоденькую горничную - Китти, как она себя называла. Улучил выгодный момент, да к ней подошёл. "Китти, отойдём в чуланчик" - и рукой показывает, куда идти надо. Та засмущалась, залопотала, но что делать - слово хозяина для неё закон. Ну в чулане приник к ней Иван, в ушко чего-то ласковое зашептал, в щёчку поцеловал. Та и не отпиралась, а только по-своему быстро говорила. Иван ей юбку-то и задрал. Полюбовался немного, свой фирс вытащил да и всадил ей. Китти вскрикнула, попыталась вырваться, но потом ей это понравилось и она даже стала смеяться и постанывать. Ивана, правда, надолго не хватило. Вытащил он свой член, да малафьёй всё вокруг и обрызгал. Китти платьишко поправила, глаза опустила и мимо Ваньки пробежала.
	Понравилось Ивану с англицкой девушкой. Чистая бархатная кожа, румянец на щёчках. Теперь только осталось женщину англицкую испробовать.
	А на следующий день Ивану приглашение пришло от соседнего помещика. Мол, приглашает он его на бал с целью познакомиться с новым соседом. Иван повертел в руках бумажку да Василия спрашивает... "Пойти что ли?". Василий ему тогда сказал... "Идём, Ванька, идём! Может, кого ещё там трахнешь".
	Пошли они к соседу. А у того усадьба также шикарная. Прошли в дом, а там их уже и хозяин встречает. Заболтал он на англицком, спрашивает у Ваньки что-то, а тот и ни бум-бум. Ну, опять же, Вася помог. Хозяин очень рад видеть у себя нового соседа, его зовут граф Генри Картрайт (тьфу, ты, Господи, ну и имечко бог пожаловал!) и что их ждут в гостиной. 
	Направились туда наши друзья, а там всё ихнее дворянство сидит, чаи гоняет. Ну, заметили Ваньку, подбежали к нему, представляются, Василий Ивану переводит, а Ваня наш всё глазами рыскает - ищет женского полу. Просит Васю... "Васька, спроси, где у него тут жена?". Василий графу перевёл, а тот башкой своей закивал и что-то крикнул в дверь. Оттуда вышла его жена. Да не вышла даже, а выплыла, как лебедь. Писаная красавица! Перси ажно из рубахи выпирают, о как!
	"Во бы её..." - подумал наш Иван. Чинно представился, ручку поцеловал, улыбнулся ей. А тут граф предлагает к столу пройти. 
	Пообедали, конечно. Ванька попросил Василия занять графа разговором, а сам пошёл искать графиню. Нашёл он её в её же спальне. Та перед зеркалом сидела. Ванька, недолго думая повалил её на кровать. Графиня сопротивлялась, даже порывалась закричать, но Иван ей рукой рот зажал, а сам другой рукой сиськи ей нашаривал. Нашарил, посмоктал, да и дальше полез, под юбку.
	
	Ну, в общем, трахнул Иван графиню. Трахнул и хуя не обтёр. Потом они, как ни в чём не бывало, спустились к остальным гостям. 
	К вечеру все здорово нализались.
	....................................
	Я встретил Ивана в Лондоне прошлым летом. Он шёл по улице, низко опустив голову и вздыхал. Я его и спрашиваю... "Что Ванька, печальный такой?". А тот мне и говорит... "В Россию хочу, очень соскучился. Эти англичане меня просто бесят. Самогонка их - виски, называется, такое дерьмо. Да и скучно здесь очень". Я ему и говорю... "Ты же хотел попробовать англицких девушек, не так ли?". Он на меня посмотрел и сказал, такую истину, что я даже удивился. Он сказал... "Знаешь, ПИЗДА она и в Англии ПИЗДА". После чего повернулся и пошёл своею дорогою.
	Тут и сказочке конец, а кто слушал - молодец!