	Категория: Случай, Эротика
	Автор: Кристя
	Название: Не бойся! Я - маньяк!
	
	
	Однажды жизнь свела меня с маньяком. Эта история произошла жарким июльским днём - я возвращалась с дачи на электричке совершенно одна... будний день, полупустой  вагон, мне 20 лет, ехать пару часов - есть время о чём-то там себе подумать...
	С виду он показался мне обычным парнем "за  тридцать" - просто подсел ко мне во время одной из остановок... И вот мы сидим рядом - двойное кресло в конце вагона, почти все, кто сидит в вагоне повёрнуты к нам спиной, перед нами кресел нет, только пустой тамбур за закрытыми дверями...
	Уже минуты через три присутствия этого парня я почувствовала, что рядом со мной находится необычное существо. От него исходила какая-то притягивающая моё внимание, мои мысли - всю меня - сила, какая-то энергия - я ощутила, как будто лёгонький тёплый, ноющий поток побежал по всему телу - энергия, манящая и заставляющая сосредоточиться только на ощущениях от неё... Когда решилась всё-таки получше рассмотреть пришельца, я повернулась к нему - как будто что-то неведомое заставило меня это сделать - и тут обнаружила, что он достаточно пристально рассматривает меня. Меня так поразил его открытый и в то же время какой-то бессовестный взгляд! 
	На мне были джинсовые шортики, обтягивающие попку и бёдра, - очень короткие, застёжка - кокетливая шнуровка, едва доходящая до пупочка. Джинсовый топ спереди на молнии, он закрывал грудь, поддерживая её снизу, а сверху образовывались два пухленьких холмика с ложбинкой посредине, молния топа была до половины расстёгнута, так что при желании, если посмотреть сверху вниз, можно было увидеть выпукло-розовые, игриво торчащие соски моей молоденькой пышной грудки. Соски при любом моём движении, например, при вставании или во время поворота, то и дело приближались к верхнему краю топа, то один, то второй, а потом прятались обратно вглубь, под ткань. Загорелые бархатные плечи, прикрытые лишь узенькими полосочками лямочек топика, животик, спина,  верхняя  часть  груди  -  всё  это было открыто, как на показ. Взгляд этого парня "бродил" по мне, где хотел, незнакомец смотрел на меня, совершенно не соблюдая приличий, как будто мы  здесь были совсем одни, а я, стесняясь такого откровения, рассматривала его украдкой, то и дело отводила глаза...
	Мысль о том, что я сейчас практически голая - а этот парень сидит совсем рядом со мной, касается меня то ногой, то рукой, рассматривает меня, заглядывая мне даже под топ,  дышит  на  меня, подняла во мне волну испуга, внутренне я сжалась в комок и почувствовала, как моё тело всё сильнее наполняется теперь уже колкой дрожью...
	Он сразу заметил - "Почему ты дрожишь?" - это были его первые слова, обращённые ко мне, от неожиданности мой испуг только усилился и я потеряла дар речи... От него не последовало традиционного предложения познакомиться, не было даже обмена именами, он стал разговаривать со мной так, как будто мы знакомы давным-давно, и вот встретились случайно. Когда он говорил, а я молчала, всё-таки было ощущение, что мы именно общаемся, какое-то общение более глубокое, чем просто разговор, ему, похоже, тоже было совершенно неважно, услышит ли он меня  вообще или нет - и так наверное всё понимал и чувствовал.:), а я слушала всё, что он говорил, как песню...
	Он почти сразу сказал мне, что своим видом я провоцирую любого нормального человека и наверное на самом деле мне просто очень хочется всё время трахаться со всеми подряд, раз я так одеваюсь. Сказать вот так просто совершенно незнакомой девчонке... "Знаешь, мне бы очень хотелось заняться с собой сексом, крошка, прямо здесь, ты возбуждаешь меня, я хочу тебя, вот почему-то мне кажется, что мы с тобой непременно займёмся сексом, мне нравится смотреть на тебя и хочется прикасаться к тебе, сделать тебе приятно..." - для меня тогда это звучало, как гром среди ясного неба, вряд ли кто-либо из моих знакомых смог бы решиться вот так запросто предложить хотя бы просто потрахаться, а тут, ТАКОЕ! Сначала я было совсем испугалась, сижу, всё это слушаю, в голове одна мысль - всё, сейчас этот парень утащит меня в лес и выебет! Заметив мой удивлённо-испуганный вид он сказал... "Да, крошка, ты всё правильно поняла,  я - маньяк! Не пугайся только, ладно? Не стоит..." Он улыбался кошачьей улыбкой, а я молчала и не смела отвести от него глаз...
	
	Но дальше - всё оказалось не так уж и страшно .:) Рассказывая мне, как ему повезло, что он встретил такую молоденькую,  красивую девочку, он осторожно и нежно трогал мои коленки, едва к ним прикасаясь - как будто хотел помучить меня, не совершая каких-то явных сексуальных движений, а так, вроде бы с обычной точки зрения он ничего и не делал запретного, но это был секс - даже самое едва уловимое прикосновение отзывалось в моём теле - я чувствовала, как набухают соски, как соки возбуждающегося влагалища смачивают губки и даже трусики .:), как наливается клитор... Незаметно он перешёл и к более явным прикосновениям .:) - очень ненавязчиво отметив, какие у меня спортивные  и мускулистые ляжечки и аппетитные грудки, одной рукой расстегнул до конца молнию топа и запустил эту свою руку прямо под топ, прижал одну грудь, смял пальцами набухший сосок и очень довольный сказал... "Да ты возбудилась не меньше меня, лапочка!" Этого прикосновения к соску - он как будто слегка крутнул сосок - было достаточно для того, чтобы мой клитор напрягся, налился, наполняясь предоргазменными волнами, я глубоко вдохнула воздух, буквально захлёбываясь им, и еле сдержалась, чтобы не кончить вот так сразу, от одного явного прикосновения...
	Через несколько секунд я руку его всё-таки убрала и молнию обратно застегнула.:)- я всё ещё оставалась осторожной  девочкой, хотя уже начала признаваться себе - всё, что он хочет от меня, мне хочется всё это  попробовать... Дальше ощущение, что он на самом деле с лёгкостью угадывает мои мысли, желания, чувствует меня, что он видит меня насквозь становилось всё сильнее и сильнее, постепенно от страха не осталось и следа, в какой-то момент мне сделалось совершенно по фигу даже то, что кто-то на нас смотрит и что-то там может не то подумать...
	Он приобнял меня, положив мне одну руку на плечи, прижимая к себе. Свободной рукой он взял меня за кисть и стал сжимать и гладить мою ладошку, пальчики. Я не сопротивлялась, было не до того - дурманил незнакомый запах разгорячённого мужского тела, потоки возбуждения бродили по всему моему телу. Склоняясь к моей шее, он стал расспрашивать меня, шепча на ушко, что меня сильнее возбуждает, обнажённый член или что-то  ещё... Потом он стал  спрашивать, не буду ли я против, у него отсосать  где-нибудь в лесу - говорил, мол, это так классно, когда  такая  девчонка  аппетитная  сосёт член. Говорил, что потом  он  меня  трахнет в письку и в попку... И всё пытался у меня  выяснить,  трахали ли меня раньше в попку, сосала ли я когда-нибудь  член.
	"...А белые носки - мне очень нравится, когда такие подросшие малышки, как ты, ходят в белых носочках, как маленькие девочки..." Потом вопрос... "Ты можешь снять кроссовки прямо здесь, я поглажу твои пальчики на ножках - хочешь?.., мне хочется заняться с тобой сексом чтобы ты непременно была в этих носочках..."
	"Жалко, что ты сейчас не в юбочке.., а то я бы смог посадить тебя напортив себя, ты бы незаметно для окружающих задрала свою юбочку, расставила ножки и отодвинула трусики, а я бы смог увидеть твои губки... твои влажные пухлые губки..." Откуда только он мог знать об этом!
	Этот горячий шёпот так необычно возбуждал меня, вроде бы ничего реального не происходило, но представляя всё это себе, я возбуждалась, как животное... 
	В  какой-то  момент  он  всё-таки  меня разговорил,  и  я стала рассказывать ему, что в принципе мне очень  нравится  секс  с  девчонками,  но сосать член я тоже умею .:),  и  всё,  что  он  мне  говорит  - всё это меня сильно возбуждает. Он с таким восторгом меня слушал!!! А меня прямо прорвало, интересно, что в моей памяти всплывали эротические сюжеты из жизни, о которых я давно позабыла, и вдруг, с ним,  всё это вспомнилось...
	
	Выговорилась я, а он меня и спрашивает... "Хочешь прямо сейчас  член достану, поставлю тебя на колени и выебу в рот?" Мою руку, которую он до этого так нежно поглаживал и сжимал, он прижал к своему члену прямо через штаны, дрожащим движением я упёрлась кистью руки в твердую стать внушительных размеров и, видимо инстинктивно, обхватила, свернув пальцы кольцом, набухающий член. "Вот видишь, как я хочу тебя, малышка" - прошептал он.
	На моё молчание он отреагировал совершенно адекватно - он отпустил мою руку и освободившейся рукой достал свой член, вот прямо просто так, средь бела дня в вагоне электрички расстегнул молнию джинс и вытащил стоящий торчком член прямо у меня перед носом. В действительности член оказался не таким уж и огромным, но даже без прикосновений ощущалось, как он напряжён и какой он "пылающий" - он пульсировал, покачиваясь. Что меня поразило больше всего - так это его форма - головка члена сильнее выражена, чем это обычно бывает, книзу заужен - такая конусовидная форма, очень похоже на мороженое-рожок. И он ещё спрашивает, возбуждает ли меня обнажённый член! .:) Я на секунду представила, каково было бы член такой классной формы ощутить у себя во влагалище или во рту, особенно его оголённо-чувственную часть, такую аппетитную головку. Я представила, как она станет заползать мне во влагалище, раздвигая губки, чавкая моими соками, будет двигаться во мне, такая мощная, горячая... Я представила, как она могла бы оказаться у меня во рту, и захотелось скорее ощутить  её запах и вкус, и вылизать языком самые укромные её уголки, и почувствовать её далеко-далеко в горле... За какие-то секунды всё это, даже больше .:), промелькнуло у меня в голове, и тогда из меня буквально вырвалось... "Знаешь, я тоже тебя хочу!" - конечно я сказала это шёпотом, но с такой страстью, что  даже голова закружилась от собственной смелости, перед глазами на секундочку всё поплыло. Но только на секундочку! .:)
	Дальше последовал неожиданный ход с моей стороны .:) Электричка начинала тормозить перед приближающейся остановкой, несколько людей в вагоне засобирались к выходу, а я склонилась над пышущим страстью членом низко-низко, и наслаждаясь запахом незнакомой плоти, с жаром несколько раз лизнула головку члена, как мороженое .:) Всё это длилось несколько секунд, потом парень оторвал меня от члена и прикрывая его, посадил меня опять ровно, поскольку поезд вот-вот должен был остановиться и к нам приближались люди. Самое забавное, что всё это время не вдалеке от нас были люди,  всё  это  слышали  и  видели,  но никто никак не реагировал, вроде бы мирная беседа у нас, ну  так,  слегка некоторые просто косились на нас и всё... Во время остановки мы сидели как ни в чём не бывало.
	Как только электричка тронулась, я уже сама вытащила член этого парня из штанов и занялась им. До следующей остановки было минут 10-15 - уйма времени, чтобы сначала помучить своего насильника .:) И вот, придерживая его член одной рукой, я снова начала облизывать головку, исследуя её языком уже более намеренными движениями, нежели если бы это было мороженное .:) Спускаясь всё ниже и ниже по стволу, к яйцам, я всё ещё не брала член целиком в рот, я работала только кончиком языка... Я оторвалась от члена и рукой потянула за мошонку, стала сжимать и оттягивать яйца, любуясь мокрым, облизанным мною членом. Парень в это время слегка откинулся на спинку кресла, развёл ноги и с закрытыми глазами тихо тащился от всей этой игры, почти молча, только чуть-чуть посапывая и покряхтывая, как младенец .:), одной рукой он гладил меня по голове... Но он не был так безобиден, каким показался мне в тот момент .:) Ещё несколько секунд и он с силой сжал кистью своей руки мою шею, притянул меня ещё ниже, головой ближе к члену, и прижал свой раскалённый и влажный член к моему лицу, к щеке, а мне больше ничего не оставалось, кроме как, обхватив парня своими руками за ноги, начать засасывать и облизывать его яйца, спускаясь языком ниже, облизывать его дырочку...
	
	В какой-то момент он взял и рукой потянул меня за подбородок, я открыла глаза, и вдруг его лицо оказалось так близко, совсем рядом с моим. Наши взгляды встретились. Голубые глаза - я заглянула в их бездну всего на несколько секунд и запомнила на всю жизнь то, что я увидела там, изнутри этого совершенно незнакомого мне человека..."Ну что же ты, лапочка, давай, я жду, возьми его весь!" И мой широко раскрытый рот одним движением впустил в себя огнедышащий член моего маньяка. Он придерживал меня за шею, насаживая ртом на член,  а я двигалась так, как будто хотела вырваться, а он меня сдерживал рукой - это придавало акту игривое настроение и, похоже, нравилось нам обоим, но как только член полностью выходил у меня изо рта, подышать.:), я опять запускала его к себе в глотку, облизывая языком, обхватывая губами... И так до тех пор  пока я не почувствовала ,что вот-вот сперма хлынет мне в рот, тогда он приподнял мою голову, придерживая за волосы двумя руками,  и кончил прямо на мои лицо и полуобнажённую грудь, только под конец я несколькими движениями губ и языка успела слизнуть последние струйки спермы с разбушевавшегося члена...
	Он вытирал сперму с лица и груди носовым платком, а я чувствовала себя в тот момент маленькой непослушной девочкой, которая перепачкалась мороженным....:) Тут я заметила, что два подростка лет 13-ти наблюдают за нами, они стояли за дверьми тамбура и пялились на нас через стекло во все глаза - мы даже не заметили, когда они там появились .:)  В любом случае, думаю, они оказались обречены... наверняка ещё долго, вспоминая увиденное, они мастурбтровали потом где-нибудь в укромном местечке .:)
	"Вообще-то мне пора." - сказала я как только маньяк закончил тереть мою мордашку - как раз приближалась моя остановка. Он совершенно спокойно, по-дружески попрощался, проводил до дверей... Больше я его никогда не встречала.