	Категория: Фантазии
	Автор: КАЙТ
	Название: Фантазии по "мылу"
	
	
	Сладенькая, как ты смотришь на то что бы поделиться  друг с другом своими фантазиями. Мы могли бы рассказать друг другу что-то интимное, что  нам нравится делать. Если ты не возражаешь я начну.  Представь, что я сижу на диване, смотрю телевизор, уже  вечер... Скучно и одиноко. Я поднимаю трубку и звоню тебе.  
	- Привет... как дела... Не занята сейчас?.... Здорово, может зайдешь ко мне, посидим, чайку попьем, мне друг касету классную дал,  посмотрим... конечно, жду...
	Через полчаса ты звонишь в дверь, я подхожу открывать,  на мне легкие тряпичные шорты и  шлепанцы. Ты стоишь на пороге, в платьице, которое  только чуть прикрывает твою великолепную попку. я приглашаю тебя войти, мы трепемся о том о  сем, и я иду на кухню поставить чайник. Ты в это время уходишь в комнату и включаешь видак...  Только вот кассету ты перепутала... Там оказалась запись моего друга, которую он сделал со  своей знакомой. Ты включаешь ее и не  можешь заставить себя выключить... когда я вхожу в комнату ты сидишь на диване, и не отрываясь  смотришь как Ольга делает Диме миньет, камера накатывается ближе и ты наслаждаешься видом  Диминого члена, он у него не маленький... Я сажусь  рядом, ты уже дышишь неровно... я чуть целую тебя в шейку, чувствую твой обалденный запах...ты пахнешь сексом, желанием....  я чувствую твое тепло, ты вся горишь я продолжаю  целовать тебя и ты отвечаешь.. мы встаем с дивана, я обнимаю тебя, ты прижимаешься и чувствуешь  бугор у меня в шортах... твоя ручка гладит  его, ты сквозь ткань можешь понять какой он твредый...Вдруг ты понимаешь, что не только  мой член упирается тебе в животик... ты чувствуешь своей аппетитной попкой другой ствол, который пульсирует у тебя между великолепных половинок  попочки, две руки сжимают твои грудки,  тискают их чуть покручивая сосочки, и жаркое дыхание  шевелит волосы у тебя на затылке..
	Ты вопросительно смотришь на меня - я отвечаю, помнишь Диму, которому Ольга делала миньет? Это он. 
	Мы с Димой в четыре руки раздеваем тебя И вот  нашим похотливым взглядам предстает твое  божественное тело, твои грудки вызывающе торчат...Дима так накрутил твои сосочки, что на них  можно что нибудь повесить... Твой взгляд  останавливается на наших шортах... Ты подходишь и вот через секунду два горячих ствола оказываются у тебя в  ручках.. Ты смотришь на наши бордовые головки и чуть поддрачиваешь стволы... 
	Это еще не конец! Если тебе понравилось - ответь, А  еще лучше продолжи историю,  Мне будет очень приятно.. пока я писал все это мой член стал совсем твердым, я очень хоу почувствовать твои горячие губки на нем, и увидеть  твою великолепную влажную щелку перед своим лицом, что бы я мог облизать твою  смазочку, такую вкусную, я хочу поиграться с твоим  упругим клитором и сосочками....
	Целую тебя, солнышко!!!!
	Жду ответа, с огромным нетерпением!!!!!!!
	привет, красавчик!!!
	твоя фантазия безумно возбуждает... хочу ее продолжить...  ;-))
	мы падаем на твой огромный диван ... я начинаю ласкать языком твой член..... я чувствую нежные прикосновения Диминых губ и языка к моей влажной киске....
	твой член все увеличивается у меня во рту...... я периодически отрыва-юсь от него чтобы полизать твои яйца........  и ниже..... добираюсь до ануса и обратно языком к твоему красавцу...
	Димин язык просто атакует мою киску..... слизывает мои соки......
	Но в твои планы не входит так быстро кончить..... ты отодвигаешься от меня, Димка с сожалением отрывается от моей киски....
	-Солнышко, признайся, ты всегда мечтала поласкать мой член....., - Дима ласкал руками мою грудь, его член так и просился в мой рот... и конечно я не могла устоять..... как ни странно, размер его члена не очень мешал проникать мне глубоко в  рот... Димка начал входить в мой рот резкими толчками, и в этот момент твой член сзади ворвался в мою киску.... Мы вошли в единый ритм.... А тут еще и твоя рука, ласкающая мой клитор..... я просто забилась в оргазме....в этот момент мой рот заполнился спермой.....а еще через минуту кончил ты....
	
	Мы обессиленно валимся на диван..... через некоторое время Димка притягивает меня к себе и его нахальный язык проникает в мой ротик..... а твои руки гладят мою попку, пальцы массируют анус....
	-А ты порнушку про меня с подругой до конца досмотрела??? - хитро спрашивает Дима, подмигивая тебе...
	- Нет, успела только до конца минета... 
	- Давай досмотрим....
	Мы сидели на диване и пили мартини, а на экране телевизора разворачивалось продолжение истории.... На экране Димка в ударном темпе трахал свою подружку, стоящую "раком". Камера то и дело показывала лицо Ольги, искаженное удовольствием... ее стоны возбудили бы даже мертвого...
	- ООоо.......да........... сильнее... оттрахай меня.... Да....... Да......... , - Ольга начала кончать.... Ее тело выгибалось. Она вцеплялась руками в кровать,  ее просто трясло.. стоны перешли в один непрекращающийся вопль.....
	Я уже очень сильно завелась и, проникнув рукой под твой халат, начала ласкать твой член..
	- Кстати, Ольга не знает, что все это снималось на камеру...., -  улыбнулся Димка.
	В это время  на экране в позе 69 Ольга сосала Димкин член, а он дразнил языком ее анус... иногда засовывая туда пальцы..... потом он уложил ее на спину, высоко задрал ей ноги и вошел в попку.... Оля застонала от боли, но через минуту это больше стало похоже на стоны удовольствия.....
	- Я хочу твою попку, - сказал Димка мне на ухо достаточно громко, и игриво куснул за мочку.....
	- Я тоже хочу, - сказал ты,  массируя рукой предмет своего вожделе-ния....
	Продолжение следует????
	Жду ответа,
	КАЙТ
	P.S. Классно,  что ты любишь лизать девушкам киску.... 
	Я просто обожаю ласкать киску язычком, меня это заводит, так что я готов кончить в тот момент, когда девушка кончая вжимается своей щелкой мне в лицо, я обожаю дразнить клитор язычком, а переднюю стеночку пальчиком....Я обожаю видеть и чувствовать как девушка выгибается от удовольствия в тот момент, когда я втягиваю ее клитор себе в ротик....
	Я тоже хочу!!! - сказал я...
	Я ложусь на спину и ты устраиваешься на мне верхом Моя головка моментально находит твою горячую мокрую дырочку... Из тебя течет, так что мои волосики на лобке моментально оказываются мокрыми.. Я чув-ствую твой жар, как твоя щелка тесно обволакивает мой ствол.. Как она вздрагивает... Дима ручками раздвигает твою попочку... Его ствол все еще очень мокрый от твоей смазки и спермы, Дима головкой проводит по твоему анусу, чуть надавливает на него, ты подаешься ему навстречу, но таким образом мой ствол выскакивает из тебя... ты возвращаешься на-зад.. Дима медленно давит на твою попку. Твоя коричневая сладенькая дырочка поддается и вот уже его головка в тебе... ты охаешь... да, сол-нышко, я чувствую как Димин член с трудом пробирается тебе в попку, я чувствую его головку сквозь тонкую стеночку в тебе... 
	Когда Дима вошел в твою попку целиком, я стал выходить, мы постепенно вошли в один ритм, ты уже не стонала ты просто кричала - При этом ты уже перестала соображать что говоришь, ты кричала - "Да.... ебите ебите меня жеребцы, порвите мои дырочки..... бляяяяяя ваши хуиииииии ...... хуиииии.... ебите меня, сильнеее!!!!" потом ты уже не могла говорить вцепившись мне в плечо зубами.... Дима от возбуждения схватил тебя за плечи, потянув на себя, так что его член оказался в твоей попке до само-го основания..... ты только охнула еще раз и я почувствовал, как твоя щелка сжалась , потом еще и еще раз... ты кончала, кончала как заве-денная, твои дырочки пульсировали, сжимая наши с димой стволы... все сильнее и сильнее... 
	
	Продолжение следует....... Целую тебя, малышка, во все твои ненасытные дырочки!!