	Категория: А в попку лучше
	Автор: Алиса
	Название: Ночь любви
	
	
	Было уже далеко за полночь, моросил мелкий дождик, неприятно обдувал холодный, пронизывающий ветер. Я вышла из дома и направилась в сторону шоссе. Вечеринка не удалась. Моя подруга отмечала свой день рождения, и я была среди приглашенных, но компания собралась из людей, в основном мне не знакомых, поэтому я чувствовала себя не уютно. Один из парней, в течении всего вечера усиленно "клеился" ко мне, но я оставляла его ухаживания без внимания, он был не в моем вкусе. Видимо это задело его самолюбие. Изрядно выпив, он стал откровенно приставать ко мне. Тогда я решила уйти, настроение было испорчено. Изначально это не входило в мои планы, я собиралась остаться ночевать у подруги, но обстоятельства сложились таким образом, что мне ничего не оставалось делать, как только добираться ночью, через весь город к себе домой.
	Я стояла на обочине дороги в ожидании какой-нибудь машины, водитель которой согласился бы отвезти меня.  Я чувствовала себя глупо, на душе было скверно, и к тому же я ужасно замерзла. Моя юбка была слишком короткая, а блузка слишком прозрачная, поэтому я ощущала порывы ветра всем телом. Наконец я увидела приближающиеся фары. Возле меня тормознула "шестерка". 
	- Куда? - спросил водитель. Я назвала район. Выдержав паузу и что-то, мысленно прикидывая в голове, он посмотрел на меня:
	- Сколько?
	- Пятьдесят. - Ответила я, и, понимая, что предлагаю мало, поспешила добавить. - У меня больше нет. 
	Водитель покачал головой и состроил недовольную гримасу.
	- Мало, за такие деньги, так далеко, да еще ночью... Никто не поедет. - Он смерил меня взглядом и усмехнулся. - Можем, конечно, как-нибудь по другому договориться.
	- Обойдешься. - Я хлопнула дверью и отошла в сторону. "Шестерка" отъехала, и я опять осталась мокнуть и мерзнуть. Я закурила сигарету и посмотрела на часы, было уже два часа ночи. Вдалеке показалась машина, она приближалась стремительно, но почти совершенно бесшумно. Я подняла руку и огромная, черная иномарка, резко затормозив, остановилась как вкопанная. За рулем сидел мужчина приятной наружности, с обаятельной улыбкой.
	- Садитесь девушка. - Он открыл дверь и сделал приглашающий жест.
	Я сказала, куда мне нужно ехать и, поинтересовавшись по пути ли ему, сразу предупредила, какой суммой располагаю.
	- Неужели вы думаете, что я себе на жизнь зарабатываю частным извозом? - Рассмеялся он, когда я села в мягкое и теплое. - Я просто отвезу Вас до дома, вот и все. Не могу же я проехать мимо, когда вижу, что на обочине дороги стоит такая милая девушка и мерзнет под дождем.
	- Вы благородный человек. - Ответила я. - Но все-таки если бы девушка была бы не милая, как Вы сказали, Вы бы поступили по-другому?
	Водитель улыбнулся и  мельком посмотрел на мои ноги.
	- Я думаю, что поступил бы также.
	- Вы настоящий рыцарь. К сожалению таких людей сейчас очень мало. Все преследуют исключительно корыстные интересы.
	В какой-то момент наши взгляды встретились.
	- А как Вас зовут, нежное создание? Поинтересовался, мой попутчик.
	- Алена. - Ответила я.
	- А меня Виктор. Что же Вы здесь делаете так поздно, одна?
	Я поведала своему спасителю печальную историю, которая приключилась со мной.
	- Вы, наверное, совсем замерзли? Давайте заедем в одно местечко и выпьем чего-нибудь согревающего. - Предложил Виктор. - Это по пути. Мне хотелось бы познакомиться с Вами поближе Алена. К тому же стоит попробовать поднять вам настроение. - Добавил он.
	
	Я согласилась. Я даже обрадовалась его приглашению. Мне понравился этот парень, в нем чувствовалась сила и мужественность. И еще он был красив - стройная, спортивная фигура, приятные черты лица, покрытые ровным загаром.
	Мы заехали в роскошное заведение, с прекрасным интерьером, вся обстановка располагала к доверительному, интимному общению. Приглушенный, мягкий свет, приятная музыка. Я выпила коктейль с ромом и  почувствовала, как тепло разлилось по моему телу.
	Мы долго разговаривали, Виктор оказался интересным собеседником, он много ездил по миру и в его коллекции впечатлений, было много удивительных рассказов. Он был интеллектуален и остроумен, одним словом мне было хорошо с ним. И когда, уже под утро, он предложил поехать к нему, я согласилась без особых колебаний. Мы уже перешли на "ты", когда мы сели в машину он поцеловал меня, нежно и страстно. Я почувствовала сильное возбуждение и, закрыв глаза, обняла его за шею. Поцелуи обжигали мою кожу и заставляли биться сердце все сильнее. Я хотела его. Все мое тело стремилось раствориться в его объятиях. И когда его ладонь легла на мои колени, я слегка раздвинула ноги давая ему возможность залезть мне под юбку. Его рука двигалась медленно, едва касаясь меня. Наконец я ощутила его пальцы на своем самом сокровенном месте. Нас разделяла теперь только узкая, тоненькая  полоска моих трусиков. Нижнее белье, надетое на мне, было чистой условностью и практически ничего не скрывало. От прикосновения и поглаживания моя киска увлажнилась, и трусики быстро намокли. Во мне разгоралось пламя страсти, посмотрев в мои глаза, Виктор заметил в них яркие искры, предвещавшие пожар и извержение вулкана. Он завел машину, и мы помчались к нему домой, сгорая от желания переполнявшего нас.
	Едва мы вошли в квартиру, и за нами закрылась дверь, Виктор взял меня на руки и понес в спальню. Наши губы слились в поцелуе, срывая друг с друга одежду, мы рухнули на постель. Через несколько минут я лежала уже полностью обнаженная и наслаждалась изысканными ласками моего партнера.
	Его руки изучали мое тело, а губы и язык заставляли меня извиваться в экстазе. Он нежно целовал мои соски, посасывал их и слегка сдавливал пальцами. Я почувствовала его губы на своем животе, он медленно спускался в низ, лаская меня руками. Наконец я ощутила его прикосновения у себя между ног. Я раздвинула колени и  открылась ему. Виктор припал к моему клитору и стал ласкать его губами. Потом его язык проник в мое влагалище и из моей груди вырвался стон наслаждения. Я протянула руку и, найдя его твердый член, обхватила его пальцами.
	- Какой он у тебя большой, я хочу пососать его.
	Виктор лег ближе ко мне, продолжая ласкать мою влажную дырочку. 
	- Да милая возьми его в рот.
	Я провела несколько раз языком по стволу его фаллоса, потом обхватила головку губами и медленно стала погружать вздыбленный член себе в рот. Я сумела заглотить его до конца, хотя размеры этого достоинства были весьма внушительны. Немного полоскав его рукой, я стала сосать.
	Мне это всегда очень нравилось, ощущать у себя во рту пульсирующую, возбужденную, горячую плоть мужчины. Я испытываю истинное наслаждение от вкуса спермы и  всегда глотаю ее. Через несколько минут я кончила, мое тело содрогалась, будто бы под действием электрических разрядов. Волны оргазма захлестнули меня, и в этот момент я почувствовала, как струя спермы ударила мне в язык. Я продолжала сосать, пока не проглотила все до последней капли.
	Немного отдохнув, мы продолжили заниматься сексом, желание наше не было погашено, наоборот оно разгоралось все сильнее. Когда орудие моего любовника обрело надлежащий вид, я села на него сверху. Он сжал руками мои ягодицы и прижал к себе. Я застонала и стала двигаться, скользя влагалищем по его стволу. В какой-то момент Виктор остановил меня, по нему было видно, что он близок к оргазму и хочет оттянуть этот момент. Он сел и развернул меня к себе задом.
	
	- У тебя восхитительная попка милая, она таит столько соблазнов...
	Виктор стал осыпать поцелуями мои ягодицы, и одновременно пальцы его гладили мой клитор. Вдруг я почувствовала, как его язык прикоснулся к моему анусу, я вздрогнула, никогда еще мужчины не ласкали мою заднюю дырочку языком. Я не была искушенной в сексе девушкой, ведь я всего год назад рассталась с девственностью. И всего лишь месяц назад мне исполнилось семнадцать. Виктор раздвинул мои ягодицы, и медленно введя свой язык мне в анус, стал ласкать мой задний проход. Я никогда не испытывала таких приятных ощущений, это было ни с чем не сравнимо. Я просто таяла в его объятиях. Виктор легонько укусил меня за ягодицу, потом еще раз уже сильнее.
	Я вскрикнула и, оглянувшись через плечо, спросила: "Что ты делаешь с моей попкой? Мне больно"
	-Боль, это только ощущение милая, ты сама оцениваешь его как приятное или неприятное. Обычно человек просто боится сильных и новых ощущений. Прислушайся к своему телу, и ты откроешь для себя новый мир. - Виктор шлепнул меня по заднице ладонью и спросил:
	- Разве тебе больно?
	- Нет. - Ответила я. - Это даже приятно. Это где-то на гране между болью и наслаждением.
	Виктор хорошенько отшлепал мою попку. Она стала розовой, истома и обжигающее тепло стали распространяться по спине и по бедрам.
	- Боль дает возможность почувствовать самые острые ощущения и порою они бывают чрезвычайно приятны. - Сказал Виктор. - А когда боль чередуется с лаской, возникает контраст позволяющий насладиться неземным блаженством.
	И действительно я испытала в следующий момент удивительное состояние, когда влажный язык Виктора стал лизать мои ягодицы, еще горячие после экзекуции. Я застонала от удовольствия и, прогнув спину, приподняла попку навстречу его ласкам. Виктор скользил своим языком по моей промежности, то и дело, погружая его то в одну, то в другую дырочку. Когда в очередной раз его язык, проделав путь от клитора, погрузился глубоко в мой анус, я почувствовала приближение оргазма.
	- Я больше не могу выносить эту сладостную пытку. - Взмолилась я. - Пожалуйста, остановись дорогой, иначе я сейчас кончу. Я хочу ощутить тебя в себе, войди в меня, войди глубоко. Я так хочу тебя, твой огромный пенис. Возьми меня...
	Руки Виктора нежно обхватили мою грудь, его пальцы сжали затвердевшие соски. В мое влагалище уперся его пульсирующий член. Я стала двигаться навстречу ему и постепенно полностью поглотила его фаллос своей пещеркой. Оргазм был похож на взрыв, он пришел необратимо и вонзился миллионом иголочек в каждую клеточку моего тела. Мне хотелось, что бы это никогда не заканчивалось, что бы мой любовник продолжал меня трахать еще и еще.
	Виктор вытащил свой конец из моего влагалища и направил его в анус. Я поняла его желание и постаралась расслабить задний проход. Раньше, я никогда не занималась анальным сексом, но конечно много слышала о таких сношениях, и знаю, что многим мужчинам это очень нравится. К тому же, мне было интересно попробовать это самой, и я не хотела разочаровывать Виктора. Его фаллос был  весьма внушительных размеров, и когда он попытался ввести его в мою попку, я испытала сильную боль, закричала и отстранилась от него.
	- Прости милая, у тебя такая маленькая дырочка. - Виктор протянул руку к при кроватной тумбочке и взял тюбик с кремом. - Давай я попробую помазать ее вот этим.
	
	Я подставила ему попку, сгорая от предвкушения насладиться содомией. Некоторые мои подруги давно уже занимались таким сексом и считали это очень утонченным удовольствием.
	Виктор выдавил себе на палец немного крема  и ввел его мне в задний проход. Я наклонила голову и посмотрела на его торчащий, между моих ног, вздыбленный член. Вид его так сильно возбудил меня, что я начала мастурбировать. Я ласкала пальцами клитор, иногда вводя их себе во влагалище, а Виктор, в это время проталкивал в мою задницу свой огромный конец. Сначала было немного больно, но мой партнер был очень аккуратен и опытен, и поэтому постепенно на смену неприятным ощущениям пришло блаженство. Я охала, стонала и извивалась под напором его мощного поршня. Толчки его становились все сильнее и вот, наконец, он уже полностью входил в мой анус. Я чувствовала, как его яйца трутся о мою вагину, и это еще больше разжигало во мне огонь страсти. Постепенно я сама стала двигать бедрами, насаживая свою попку на его кол. Руки Виктора нежно скользили по моему телу, он ласкал мою шею, грудь, живот; осыпал поцелуями лицо, волосы и спину. Несколько раз его пенис покидал мой задний проход, но его сразу же заменял язык. Виктор не хотел кончать раньше времени и поэтому, чувствуя приближающийся оргазм, останавливался, растягивая удовольствие. Мы поменяли несколько позиций, наслаждаясь, друг другом. Мне хотелось нового места, и я встала с кровати и подошла к окну. За мокрым стеклом мерцал огнями просыпающийся город. Близился рассвет. Я оперлась руками о подоконник и, расставив ноги, нагнулась, подставив свою попку на обозрение любовнику. Виктор подошел ко мне сзади и вогнал свой торчащий конец в мой раскрытый анус. Его руки обняли мою талию, и  он стал трахать меня в задний проход, постепенно ускоряя темп. Я поняла, что сейчас испытаю оргазм, и прошептала: "Милый давай кончим вместе, я больше не могу, кончи мне в попку". Виктор застонал и, вогнав несколькими мощными толчками свое орудие в самые глубины моего ануса, стал изливать там горячие потоки спермы. И в этот самый момент оргазм накрыл меня с головой. По моему телу прокатилась дрожь и горячая волна, от копчика, по позвоночнику промчалась к голове. Я закричала и, запрокинув голову, нашла губы своего любовника. Мы слились в долгом и страстном поцелуе.