	Категория: Группа
	Автор: Сергей
	Название: Оргия (приквел)
	
	
	Оргия продолжалась уже несколько часов. Ольга сидела на полу на коленях, широко раздвинув свои стройные ножки. Ее руки теперь были подняты вверх и привязаны веревками, закрепленными к перекладине под потолком. Она устала, но все еще не насытилась. В ней проснулся зверь, который до этого спал, и теперь он отводил душу за все то время, что находился вне бодрствования.
	Глаза ее были завязаны (об этом она попросила сама). Губки на лице, покрытом подтеками густой спермы, сильно распухли (и немудрено: сколько раз она сегодня отсосала!). От того, что руки ее были задраны высоко вверх, и без того крошечные грудки почти пропали, оставив лишь небольшие бугорки с воспаленными от пальцев и прищепок, торчащими сосками. На попке виднелись красные полосы - следы ласковой порки. Губки, прикрывавшие когда-то вход во влагалище, теперь сильно распухли и бесстыдно разошлись в стороны, обнажив нежно-розовое лоно. Еще утром аккуратненькая пещерка и девственный анус представляли из себя теперь зияющие дыры, мокрые от собственных выделений и спермы, которые, не уместившись внутри, образовали под Ольгой лужицу.
	С Ольгой сегодня развлеклись четверо молодых здоровых парней с громадными членами (и это - не считая меня!) и двое их подружек - Наташа и Аня. А началось все вполне пристойно:
	Жара. Июль. В городе жара середины лета просто невыносима. Поэтому мы с моей женой Ольгой уселись в нашу "максиму" и, врубив кондиционер на полную катушку, помчались к ближайшему водоему. Ближайшим водоемом была маленькая речушка, где в самом глубоком месте вода едва доходила мне до груди. Но, как говорится, за неимением лучшего:
	Приехали. Быстро разделись. Прыгнули в воду. Красота! Набулькавшись вволю, вылезли на бережок, разложили покрывало, закуску и улеглись загорать. Солнышко подбиралось к полуденному пику, поэтому жарко было просто нестерпимо. Если бы не заработанный уже давно загар, мы бы просто покрылись волдырями. Недалеко от нас расположилась веселая компания - четверо парней (у каждого - внушительный бугор в плавках) и две девчонки. Одна - стройная блондиночка с красивой грудью и стройными ножками, другая - крепкая девчонка с соломенными волосами и соблазнительно широким задом.
	Через какое-то время я заметил, что моя Оленька явно заинтересовалась этой компанией. Она нарочито стала принимать сексуальные позы, бросая быстрые взгляды на плавки парней. Вдруг я обнаружил, что эти телодвижения моей женушки заметил один из парней. Более того, ее усилия явно достигли желаемого результата: бугор на его плавках значительно увеличился.
	Я считаю, что ему было на что посмотреть. Моя Оленька для меня - эталон красоты. Я знаю, что очень многие любят в женщинах хорошую грудь. У моей же девчонки она довольно маленькая, с крошечными, почти всегда вздернутыми сосочками. Я ее просто обожаю! Моя Ольга вообще худышка. Мне нравятся ее ребрышки, когда она потягивается. Ее мускулистый животик. Ее подтянутая попка. И длинные стройные ножки. М-м, обожаю!
	Сегодня она надела свой самый сексуальный купальничек. Белые треугольнички бюстгальтера не скрывали, а, наоборот, подчеркивали крошечный размер ее грудок. Плавочки представляли из себя два крошечных треугольника, которые соединяли белые шнурочки, связанные бантиками на бедрах. Ткань купальника была очень мягкой и тонкой, поэтому сквозь нее были видны темные соски на груди и волосики на лобке. А чего говорить о том, когда этот купальник намокал! Тогда Ольга оказывалась практически голой!
	В компании, наконец, обратили внимание на эрекцию парня. Все жутко развеселились. Девчонки просто накинулись на парня, лапая его достоинство, которое так и норовило выскочить из узких плавок. Остальные парни вслед за своим приятелем обратили внимание на Ольгу. Было видно, что они комментируют увиденное. К ним подключились девчонки, и вся компания, весело переговариваясь, принялась откровенно пялиться на нежащуюся в солнечных лучах Ольгу.
	
	Первыми среагировали девчонки. Они поднялись и подошли к нам.
	- Привет, - произнесла блондиночка. Фигурка у нее была - что надо! Высокая грудь, узкая талия, плоский живот, сильные ноги. Про себя я отметил, что Ольга разглядывает ее с интересом. - Мы смотрим, вы тут отдыхаете. Можно к вам присоединиться?
	Ничего глупее не слышал.
	- Конечно, - быстро ответила Ольга. В ее глазах плясал огонек возбуждения.
	- Я Наташа, - представилась блондиночка.
	Девчонки позвали парней, и те, вместе со своими вещами, перешли к нам. Мы отзнакомились. Завязался разговор "ни о чем" (довольно непринужденно завязался), во время которого все, включая и меня самого, пялились на те места ольгиного тела, которые были полускрыты купальником. Потом мы отправились купаться. Плескались долго, поэтому все не по разу успели облапать мою Олечку. А она просто светилась от счастья.
	За разговорами, купанием, едой и даже танцами (во время которых кавалеры подвергли рукопашной атаке тела дам) незаметно пролетел день. Народу на пляже заметно поубавилось. Все мы пили пиво. Особенно налегали на него девчонки, так что к вечеру они были изрядно пьяны. Я запустил диск с медляками, но никто из парней на него не среагировал - разомлели на солнышке. А девчонки, напротив, хотели танцев.
	-Танцуйте друг с другом, - предложил кто-то, и все его поддержали. И девчонки стали танцевать. Ольга медленно и томно извивалась в центре, а Наташа и Аня (так звали вторую девушку) очень эротично кружили вокруг нее. Они касались ее тела руками. Потом, подстегиваемые нашим мужским улюлюканьем, они стали касаться Ольги губами, а их руки стали задевать купальник. Ольга закрыла от удовольствия глаза и продолжала, как ни в чем не бывало, медленно двигаться в такт музыке. Наташа приблизила лицо к Ольгиному лицу и осторожно коснулась губами ее губ. Ольга вздрогнула и, глубоко вздохнув, ответила на поцелуй. Я чуть не кончил!
	Девушки слились в страстном поцелуе. Наташа за волосы откинула ольгину голову назад и впилась губами в ее шею. Ольга застонала. Аня тем временем положила ладони на треугольнички ткани на ольгиной груди и стала мять крошечные грудки моей жены. Потом она запустила руки под ткань и стала пальчиками мять сосочки. Парни были в восторге.
	Аня развязала лямочки на ольгиной спине и резко сорвала бюстгальтер, обнажив ольгину грудь. Ольга дернулась было, но Наташа снова впилась в ее губы, крепко обняв ее руками за талию. Сначала Ольга пыталась оттолкнуть девушку, но возбуждение победило, и она в ответ обвила руками наташино тело. Аня принялась снова мять соски Ольги, крутя их и оттягивая. Ольга стонала все сильнее.
	Наташины руки исследовали олино тело. Они ощупали спину. Потом опустились на попку и принялись сильно мять ее, оставляя на коже красные следы.
	Затем Наташа чуть отстранилась и припала губами к ольгиной груди. Она принялась легонько покусывать сосок. Аня уже гладила треугольник ткани на лобке. Потом ее рука переместилась на живот Ольги и, немного погуляв по сильно напряженным мышцам пресса, нырнула в трусики. Ольга снова задергалась, пытаясь вырваться. Но, как и в первый раз, ей это не удалось. Да не очень-то она и старалась.
	Анина рука теперь вовсю хозяйничала в трусиках моей жены. Второй рукой плутовка развязала лямочки на бедрах и сорвала, наконец, последний оплот целомудрия. Теперь моя Оленька предстала перед всем пляжем в полной красе.
	Наташа, зайдя за олину спину, руками выкручивала ее соски, продолжая целовать. Обе олины руки в это время блуждали по ее попке. Аня, сев на колени у олиных ног, одной рукой теребила ее клитор, а другой пыталась взять бастион олиной попки.
	
	Трое зрителей (включая меня) вытащили свои члены и стали медленно водить по ним руками, не отрываясь глядя на девушек.
	Наташа, покусывая ольгину шею, очень сильно оттягивала ее соски в стороны, выкручивая их. Ольга была в экстазе! Тем более, что одна ладонь Ани почти полностью погрузилась в ее вагину, а пальцы другой руки, смоченные олиными соками, нещадно растягивали анальное отверстие.
	Ольгу сострясала дрожь. Она стонала, руками беспорядочно водя по наташиному телу. Вот ее тело содрогнулось от первых судорог оргазма, и она громко застонала. Девчонки с еще большей энергией принялись обрабатывать свои участки олиного тела.
	Ольгин оргазм длился минут семь. Я кончил раньше (и не я один), и просто наблюдал, тяжело дыша, за последними конвульсиями жены, насажанной на анины руки обоими отверстиями. На ее грудки было страшно смотреть: мне казалось, что Наташа сейчас просто оторвет ольгины соски. Но Ольга была в восторге:
	Наконец, девчонки отпустили Ольгу, и она без сил повалилась на песок, со стоном блаженства разметав в стороны руки и ноги. Казалось, она совсем потеряла ощущение реальности. Она не замечала, что лежит, абсолютно голая, посреди общественного пляжа, и на ее тело пялятся несколько мужиков.
	Девчонки, разгоряченные алкоголем и таким необычным сексом, решили продолжить веселье. Они с силой поставили Ольгу на четвереньки и начали прикалываться.
	- Обратите внимание, - тоном экскурсовода произнесла Аня. - Здесь в нашей коллекции представлен образец шлюшки, которая готова на все, лишь бы кончить.
	Ольга возбудилась вновь. Анины слова, ее - ольгино - унижение на глазах, в общем-то, чужих людей, стыд и необъяснимое желание быть униженной, трахнутой на виду у всех, в особенности, на глазах мужа, отрешило ее от реальности.
	Аня под общий смех продолжала:
	- Телом наша шлюшка не вышла. Слишком худая. Но это ничего. Главное, чтобы еблась хорошо. Вот здесь, - Аня звонко шлепнула Олю по попке, - вы видите ее тощую жопу. В ее центре - только что раздроченная дыра, готовая принять в себя что-нибудь продолговатое. Ниже, - Аня пальцами взялась за губки и сильно растянула их в стороны так, что нашим взорам открылось нутро ольгиного влагалища (Ольга, полностью заведясь, в возбуждении водила тазом), - находится безобразная дыра под названием "пизда". Вы все можете видеть, какая она мокрая. Все это говорит о том, наша шлюшка хочет что-то в нее получить.
	Аня засунула два пальца во влагалище Ольги, и та подалась на руку, стараясь заполучить пальцы как можно глубже.
	- О-о! - воскликнула Аня. - Наша сучка хочет, чтобы ее отъебали. Но пока рано. - Аня резко выдернула пальцы, отчего Ольга разочарованно выдохнула. - Мы должны закончить осмотр.
	Девчонки подняли Ольгу и повернули ее к нам лицом. Она была прекрасна: стояла на коленях, широко расставив ноги, голову запрокинула назад, закрыв в смущении глаза, а руками гладя лобок.
	- Вы посмотрите на эту шлюшку! Она мастурбирует! Вот ненасытная!
	- А теперь главный экземпляр нашей коллекции! - Аня зашла за олину спину, запустила руки под ее грудь и, слегка приподняв ее, объявила: - Вы можете видеть самые маленькие сиськи на свете!
	Ольга инстинктивно попыталась прикрыть грудь руками, но Наташа помешала ей. А Аня продолжала, слегка потирая пальчиками вставшие олины соски:
	
	- Видите, какие они ничтожные. Как стало ясно, наша шлюха, любящая еблю, относится к классу "Доска-два-соска". А это значит, она имеет право делать только то, что ей велят. Ты поняла, дешевая шлюшка?
	Ольга кивнула, закусив нижнюю губу. Было видно, что ей все это не совсем приятно. И в то же время оскорбления ее страшно возбудили. Это было видно по тому, как ее пальцы остервенело теребили клитор.
	- Я не слышу! - Аня совсем разошлась.
	- Я поняла, - тяжело дыша, произнесла Ольга. - Я имею право делать только то, что мне велят.
	Я понял, что все заходит слишком далеко. Нет, у меня и в мыслях не было прекращать это возбуждающее шоу. Просто для таких вещей общественный пляж - не лучшее место. Я довольно бесцеремонно прервал "экскурсию" (недовольны были все, в особенности, Ольга), и предложил поехать к нам, чтобы продолжить в более комфортной обстановке.
	Компания была на "жигулях". Я сказал, чтобы ехали за мной, и мы двинули.
	Ольга не стала даже одеваться. Она горячим комочком прижалась ко мне (хорошо, что в машине коробка-автомат), и я ее обнял. Ее всю трясло.
	- Я как будто с ума сошла, - зашептала она мне на ухо. - Мне так хорошо, любимый.
	- Я понял. Но смотри, чтобы потом ни о чем не жалеть! - Я и сам словно с ума сошел. Я так никогда еще не заводился. Не знаю, вполне возможно, что мне было даже более кайфово, чем Ольге. - Кстати, если будет невмоготу, скажи - остановимся.
	- Мне кажется, что я не смогу остановиться.
	И она запустила руку мне в шорты:
	Дома (должен сказать, что у нас с Ольгой отдельный домик-коттедж с внутренним двориком, скрытым от посторонних глаз высоким кирпичным забором) все продолжилось с новой силой. Ольгу вновь поставили на четвереньки посреди комнаты, предварительно, по ее просьбе, завязав глаза. Мы с парнями расположились на диване и креслах и наблюдали за происходящим, поддрачивая свои члены.
	Ольгина пещерка истекала соками. Аня провела пальцами по губкам (отчего Ольга вздрогнула и тихонько застонала).
	- Ну что же, - начала Аня. - Все хорошо видят, что пизда этой шлюхи мокрая. Это значит, что она готова к ебле. Да, шлюха?
	- Да-а, - простонала Ольга и сильнее задвигала тазом.
	Аня погрузила в ольгино влагалище два пальца, покрутила ими там, потом вытащила и поднесла к олиному лицу.
	- Ну-ка, оближи, сучка.
	И Ольга принялась сосать анины пальцы, все энергичнее двигая тазом.
	- А теперь мы проверим, на что ты способна. - Аня подошла к столу, где в изобилии была еда и выпивка, и взяла солидных размеров огурец. - Мы должны знать, какая пизда у такой тощей плоскодонки.
	
	Аня уселась Ольге на спину. Огурцом она сначала провела по влажному входу во влагалище. Ольга подалась навстречу невидимому ею предмету, за что тут же получила звонкий шлепок по попке.
	- Нет, - разочарованно произнесла Аня тоном терпеливой учительницы, - эта проблядь ничего не понимает. Видимо, ее надо выпороть. Наташа, попроси у мужа этой тощей суки ремень и выпори ее, пожалуйста.
	Мы с Наташей пошли в спальню. Я порылся в шкафу и достал ремень - узкий и мягкий. Наташа было потянулась за ним, но я отвел руку в сторону.
	- Нет, сначала поцелуй.
	Наташа нежно обхватила руками мою голову и припала своими губами к моим. Ее остренький язычок быстро оказался у меня во рту, и я тут же принялся его посасывать. Мои руки блуждали при этом по ее восхитительному телу. Мы быстро скинули с себя всю одежду и упали на постель - НАШУ С ОЛЬГОЙ постель. Я сразу припал губами к ее лобку, покрытому светлыми жесткими волосками. Наташа громко застонала. Пальцами я раздвинул ее складочки и принялся языком слизывать обильную смазку, которую низвергало ее влагалище. Видимо, этого ей было недостаточно, и она перевернула меня на спину и уселась на мое лицо, с силой вдавливаясь промежностью в меня. Я изо всех сил старался как можно глубже проникнуть в нее языком. Наташа тем временем припала ртом к моему члену и принялась его сосать, поигрывая руками с яичками.
	Кончили мы одновременно. Я выстрелил ей в рот мощную струю спермы, и она затряслась в оргазме. Когда член мой слегка опал, Наташа слезла с меня, приблизилась к лицу и взасос поцеловала. Оказалось, что ее рот полон моей спермы. Мы целовались, как сумасшедшие, глотая и размазывая по нашим губам сперму вперемешку со слюной.
	Когда мы вернулись в комнату (одеваться мы не стали), Ольга все еще стояла на четвереньках. Из ее влагалища торчал кончик огурца, и, судя по его диаметру, было видно, что он достаточно крупный. Аня вовсю орудовала пальцами в попке моей жены, продолжая оскорбления.
	Увидев нас, она продолжила:
	- А, вот и любовнички вернулись. Слышишь, шлюха плоская? Твой муж только что трахнулся с Наташкой. Я уверена, что ему понравилось. Потому что у нее-то сиськи побольше твоих будут.
	С этими словами Аня принялась мять олины грудки. Ольга громко застонала, вполголоса приговаривая:
	- Ну, еби же меня: Я шлюха безгрудая. Я блядь, плоскодонка! Ебите меня, кто хочет. Порвите мою пизду: Трахните же мою тощую жопу!
	От этих ее слов у меня опять встал.
	Аня заметила мою эрекцию.
	- О! У твоего мужа стоит. За то, что он только что трахнул Наташку, он сам тебя выпорет.
	Аня вытащила огурец из олиного влагалища (Ольга протестующе застонала).
	- Давай, выеби ее этим ремнем! Ну! Исполосуй эту тощую пизду!
	И я принялся пороть свою жену. Несильно, конечно. Ремень попадал по попке, оставляя покраснения, по ногам. Я, войдя в раж, старался попасть между ее половинок попки, но Ольга сжимала их. Тогда Аня взялась за них и с силой раздвинула в стороны.
	Ольга теперь просто выла от наслаждения и боли. Я попадал и по анусу, и по мокрым распухшим губкам, и по клитору. Откуда-то вернулась Наташа и закрепила на олиных сосках прищепки. Ольга закричала.
	- Боже-е! Как хорошо-о! Я люблю тебя! Еще!!!
	И я продолжал. Наташа села перед Ольгой на пол, широко раскинула ноги и, ткнув Ольгу лицом в свой лобок, тяжело дыша от возбуждения, прошипела:
	- Давай, шлюха, вылижи мою киску, как это только что твой муженек сделал. Моя киска ему очень понравилась. Твою пизду он наверняка никогда так не лизал.
	
	Ольга принялась лизать наташину киску, неистово вертя тазом навстречу ремню. Она буквально истекала соками. Ремень уже весь был мокрый от них.
	Я закончил порку, и Аня вновь принялась обрабатывать руками обе ее дырочки. Ольга стонала не переставая. Она вся вспотела, и ее тело лоснилось в свете светильников. Она была прекрасна!
	Ольга старательно лизала наташину пещерку, время от времени посасывая ее крупный клитор. Одной рукой она ласкала ее грудь. Судя по виду, Наташа была на седьмом небе.
	Я стащил Аню с Ольги, поставил ее раком, сорвал с нее купальник, поводил головкой члена по мокрому входу во влагалище и стал запихивать член в ее попку, массируя при этом ее конические мясистые груди с крупными нежно-розовыми сосками. Наташа тут же оторвала Ольгу от своего влагалища, приподняла повязку на ее глазах и за волосы повернула ее голову в нашем направлении.
	- Смотри, проблядь, как твой муж другую ебет.
	Я в бешеном темпе вгонял свой член в анину попку. Мои яйца звонко шлепались о ее мокрую пещерку, в ее попке хлюпало. При каждом толчке из аниного горла раздавался хрип наслаждения.
	Наташа оставила Ольгу, встала над Аней и, прогнувшись, уткнулась в мое лицо своей промежностью. Я принялся лизать. Ольга, яростно мастурбируя, наблюдала за нами.
	- Эй, мальчики, - обернулась Наташа к парням. - Хватит дрочить. Отъебите-ка эту шлюху. Да так, чтобы она ходить не могла.
	Ольга повернулась к парням и стала поглаживать себя, покручивать сосочки, теребить волоски на лобке.
	Один из парней, с самым большим членом - сантиметров двадцать пять - поманил Ольгу:
	- Ну что, разъеба грешная. Ползи-ка сюда. Мы давно не рвали таких плоских шкур. Сейчас я засажу тебе в самую матку. Давай-давай, тащи сюда свою тощую жопу. Я и ее тебе порву.
	Ольга на четвереньках медленно поползла к парням. Они не стали сразу же трахать ее. Сначала они во всех подробностях изучили ее тело, вертя ее на своих коленях, бесцеремонно залазя пальцами во все дыры, при этом комментируя свои исследования.
	- Ну и дойки! У меня - и то больше!
	- Смотрите, какая пиздень. Ну-ка, шкура, пососи-ка мои пальцы: они только что из твоей пизды.
	Ольга сосала пальцы, которые только что побывали у нее во влагалище или попке, послушно раздвигала ноги, когда кто-то хотел получше рассмотреть ее вагину, раздвигала пальцами анус, чтобы туда кто-нибудь плюнул, послушно подставляла грудки, чтобы их кто-нибудь пощипал, теребила распухший клитор, если это требовали. И со стонами принимала все оскорбления, которые ей наносились.
	Минут через тридцать Ольга взмолилась:
	- Мальчики! Я хочу вас всех. Выебите меня во все дыры! Ваша плоскогрудая проблядь хочет ваших хуев!
	Ее тут же начали насиловать. Именно насиловать: грубо, болезненно, по животному. Парень с огромным членом бесцеремонно насадил олину попку на себя, погрузив свое орудие более чем наполовину, отчего Ольга просто заорала. И тут же в ее рот проник член другого парня, который она принялась с наслаждением сосать. Третий парень пристроился к влагалищу и в бешеном темпе стал вгонять в него свой поршень. Член четвертого Ольга просто дрочила рукой, время от времени массируя тяжелую мошонку. Парни устроили "карусель": через каждые примерно пять минут они менялись местами, и, таким образом, каждый опробовал все возможные дырки моей жены, а также ее ласковые руки. Минут через сорок Ольгу покрывал толстый слой спермы, которая лилась на нее из четырех здоровенных членов, как из пожарных брандспойтов. На ее отверстия невозможно было смотреть без содрогания: все распухло и страшно побагровело. Это, однако, лишь усиливало ольгины оргазмы, которые скручивали ее тело один за другим. Ольга, казалось, сошла с ума. Сейчас она была одним сплошным влагалищем, обладательница которого страдает жуткой формой нимфомании.
	
	Парни постепенно выдохлись и теперь не столько трахали Ольгу, сколько просто забавлялись с ее телом. Например, они спичками, надо сказать, очень осторожно, выжигали волоски на ее лобке (Ольга им в этом активно помогала, удобно устроившись на краю стола и широко в стороны раскинув ножки). Потом стали запихивать в ее влагалище и анус различные предметы: от огурцов до горлышек бутылок.
	Под потолком у нас проходит перекладина - какой-то архитектурный изыск. Парни перекинули через нее веревки и привязали концы к ольгиным запястьям. И стали по очереди пороть. В основном, по грудям и влагалищу. Заставляя Ольгу при этом придумывать себе хлесткие оскорбления. Она старалась изо всех сил (мы все уже порядком устали и просто весело наблюдали за истязанием моей жены, принимая в нем участие по очереди). Ничего не соображая, она продолжала кончать, оскорбляя себя и прося "ебать ее как можно дольше".
	Закончилось все глубокой ночью. Все уснули прямо в комнате - вповалку. Я развязал Ольгу, отнес ее в ванну и отмачивал, наверно, часа полтора. Она была на грани потери сознания, но абсолютно счастлива. Я с изумлением заметил, что Ольга время от времени прикасалась к своему клитору, закатывая от наслаждения глаза. Потом, даже не обтирая, отнес в спальню и положил спать.
	Спали беспокойно. Ольга все время ворочалась и стонала (я думаю, от боли). Я тоже слегка болел: тупо ныли член и яички. Уже под утро я, наконец, провалился в глубокую яму сна.
	Проснулся я часов в одиннадцать. Ольги рядом не было. Превозмогая ноющую боль в паху (а каково Ольге?!), я поковылял в гостиную. Наши гости завтракали, а Ольга ползала в их ногах и по очереди делала минеты. Все ее щипали за грудки и хлопали по попке.
	Оргия продолжалась.