	Категория: Фантазии
	Автор: КАЙТ
	Название: Фантазии по "мылу" 2
	
	
	Привет солнышко!
	Готова продолжать ...)?Извини, что не писал, не мог....
	Я звоню тебе вечером...
	- привет, солнышко!
	- Привет мой ласковый
	- Как ты смотришь на то что бы посетить вечеринку в нашем клубе сего-дня?
	- Отлично!!! А что мне одеть?
	- Ну пожалуй платьице, то самое, обтягивающее, с декольте, таким, что твои грудки будут едва прикрыты, доходящим тебе до середины бедра, или даже чуть выше, с разрезиком сбоку.... одень трусики, с дырочкой для щелки, чтобы не надо было их снимать..... и пожалуй все, лифчик не надо...
	- Договорились! Заедешь за мной?
	- конечно!
	Через полчаса я был у тебя, ты вышла мне навстречу, вид у тебя был просто потрясающий, у меня моментально вскочил член. Я обнял тебя, ты почувствовала мой бугор...
	-Ну что никуда не идем? 
	-Ты что, у меня для тебя есть сюрприз!!
	Вскоре мы оказались в клубе, полутемень, музыка, мы заняли столик не-далеко от сцены... Все взгляды были направлены на тебя.... У мужиков 
	разве что слюна не капала... Правда ты обратила внимание, что мужиков было немного, в основном девушки, тебя это слегка удивило, но когда на сцену со свистом и улюлюканьем выбежало 5 крепких красивых парней, ты поняла, что я тебя привел на мужской стриптиз...
	Вскоре парни на сцене остались в одних обтягивающих плавках, я видел как твои глаза не отрываясь смотрят на них... сквозь плавки топорщи-лись приличных размеров достоинства... Но я же тебя не предупредил - это стриптиз "разрешено все", вскоре парни со сцены спустились в зал и пригласили девушек на сцену, на танец... Один из этих жеребцов подо-шел к тебе, протянув руку он стоял так, что член, обтянутый плавками оказался прямо напротив твоего лица... ты не отводя взгляда положила ладонь в его руку... вскоре я наблюдал как он кружит тебя в танце, а ты сжимаешь его крепкую упругую попку в ладонях...... а животиком трешь и прижимаешь его ствол, ты не удержалась и я увидел как твоя рука скользнула к нему в плавки и сжала член..... через некоторое время вы вернулись и парни продолжили... у всех бугры на плавках стали значи-тельно больше... 
	Еще и еще несколько движений и зал завизжал от восторга, когда на парнях не осталось и того что было... Ты облизнула губы увидев 5 самых разных стволов, у одного был выбрит лобок, у другого нет, все они были разные, но все стояли торчком с приоткрытыми головками...... я положил руку тебе на бедро, провел по нему и дотронулся до твоей щелки, ты уже вся мокрая. Я чуть придавил твой клиторок, стал елозить по нему.... Парни на сцене танцевали так что стволы их качались, завораживая де-вушек, они разошлись по залу, один вскоре оказался рядом с нашим столиком, ты поймала рукой его ствол, я ускорил свои пальчики у тебя на клиторе.......
	Продолжать? ;))))))
	Я медленно и нежно прижимаю твой клиторок... он настолько скользкий что постоянно вырывается из под пальчиков... Ты крутишь попкой, бед-рами... я перебираю твои губки, чуть развожу их и нащупываю твою ды-рочку, вхожу в тебя пальчиком... самую малость, ты вскрикиваешь и еще, стискиваешь член стриптизера.... но вот он чуть отстраняется, отходит в сторону, ты не хочешь его отпускать, тебе нравится чувствовать этого жеребца рядом... Но вот все парни снова на сцене, их стволы стоят как каменные... Народ в зале беснуется от востога! Кто-то занимается тем же чем и мы, кто-то просто смотрит... но удовольствие получают все... Я целой ладонью прижимаю твои губки, чуть тру твой лобочек, перебираю волосики.... ты млеешь... 
	
	- Скажи, солнышко, ты хочешь еще посидеть тут?
	- Нет, поехали к тебе!
	Мы садимся в машину, слушай, вот тут я понимаю всю прелесть коробки-автомата! Одна моя рука ласкает твои губки, потом я спускаю бретельки твоего платья, так что твои грудки выскакивают наружу, двумя альчиками я ласкаю твои сосочки, чуть стискиваю их, оттягиваю.... Когда ты вскри-киваешь от удовольствия, я отпускаю и похлопываю их.... Твои щаловли-вые ручки уже нащупали мою ширинку..
	- Посмотрим на твоего дружка, только не говори, что представление тебя не возбудило...
	- А ты убедись, - говорю я.
	Как только ты расстегнула мою ширинку член выскочил наружу... я не одел трусов сегодня.... что бы было удобнее.... Ты стянула кожу с голов-ки, плотоядно облизнулась, увидев мой крепкий твердый член....Ты по-мотрела на меня...
	- Нет, солнышко пока не надо.... получай удовольствие только ручками, доедем до дома... 
	Ты стала поддрачивать мой член, мои пальчики в это время нежно лас-кали твою щелку.... ты возбуждалась все сильнее и сильнее, но я не да-вал тебе кончить.... подожди немножко......... Мы припарковались во дво-ре, я не спешил снимать пальчиков с твоей киски.... более того я накло-нился и сжал губками сосочек, ты выгнулась, я собрался выйти, чтобы подняться домой, но твоя ладошка обхватила мой ствол... ты крепко его сжала и притянула меня назад на сиденье... 
	- Нет уж!!! Без своего я из машины не выйду!
	Я только улыбнулся, когда твои губки тесно обволокли мой ствол... В следующую секунду я охнул от того как ты вобрала в себя ствол, цели-ком, до самого горла... Я чуть было не кончил в этот момент.... Но ты вы-пустила из ротика почти весь ствол... стала язычком ласкать головку, я не смог сдерживаться и постанывал от удовольствия, твой язычок ловко порхал по моей головке, стволу, яичкам... я в это время перебирал твои волосы, пропустил одну руку к твоим грудкам и ласкал твои сосочки, чуть стискивая и покручивая их.... Наконец ты удовлетворилась моим ство-лом, сама ты была возбуждена так, что готова была кончить с секунды на секунду... 
	Ты отодвинула мое кресло назад и села на меня, твоя щелка дотрону-лась до моей головки и тут же мой ствол погрузился в тебя, я почувство-вал обжигающую влагу твоей дырочки, там было тесно и очень очень жарко, ты обняла и сжала мой ствол щелочкой... Ты вскрикнула, когда клиторком дотронулась до моего лобка... потом ты начала двигаться, ты чувствовала как моя головка скользит и раздвигает твои стеночки, ино-гда клиторком ты касалась моих волосиков...постепенно ты все ускоряла и ускоряла скачку.... у тебя в глазах появилась полная отрешенность, ты была щелкой, дырочкой, которую буравил мой твердый ствол, ты чувст-вовала себя заполненной до предела, волна удовольствия поднялась снизу, от твоей щелки, от клитора, ты закричала, что бормотала, потом снова кричала.... ты насела на меня до самого предела, еще сильнее продолжая давить..... ты кончала, я чувствовал как твоя щелка сжимает-ся, пульсирует, из тебя текло, весь мой лобок был мокрым я слышал как хлюпает твоя щелка. Ты кончала, вцепившись мне в плечи, твои грудки вздрагивали, ты выгнулась, я сжал твои грудки..... ты была почти без сознания.... ты замерла..... чуть сжималась, пульсировала твоя дыроч-ка..... наконец ты открыла глаза и впечаталась мне в губы поцелуем...
	- А теперь пошли домой, у нас еще множество дел. - ты подмигнула мне, облизав губы. - а то пацаны в беседке уже обдрочились глядя на нас....
	Обернувшись я увидел несколько пар любопытных глаз, которые тут же скрылись....
	Мы закрыли машину и поднялись домой..... У двери ты обняла меня, еще раз поцеловав, проникла язычком ко мне в ротик, и сжала мой ствол
	
	- Ты же еще не кончил...... ну пошли, сладкий я тебе помогу....
	Продолжи, малышка!!!
	Привет, мой сладкий.... J  
	Шлю обещанное продолжение...
	Конечно же, первым делом мы кинулись в душ, но там мы не столько мылись, сколько дурачились и ласкали друг друга. Потом вытерли друг друга полотенцем, ты подхватил меня на руки и понес..... аккуратно по-ложил на кровать. Я получила столько впечатлений за день, что сразу провалилась в сон....
	Когда я проснулась, то первым делом, еще не открывая глаз, обнаружи-ла, что не могу шевелить руками и ногами... потому что они были связа-ны....
	Открыла глаза..... за окном был поздний вечер... комната освещена только одной слабенькой лампой..... дверь в комнату открыта, из кухни слышен гул голосов...
	Я решила и дальше притворяться спящей и прикрыла глаза... а что еще оставалось делать.... Это были явно проделки моего ненаглядного... ;-))
	Послышались шаги...
	- Тихо, она еще спит..., - сказал чей-то незнакомый голос.
	- Замечательно, вот и устроим ей сейчас сюрприз..... , - послышался твой шепот.
	Послышались тихие шаги... было такое ощущение что в комнату зашло несколько человек...
	Я почувствовала горячий язык на одной груди, и чью-то руку на другой....
	... кто-то нежно, но настойчиво вторгся языком в мою киску, а пальчиком массировал мой анус.... И я почувствовала что кто-то водит членом по моим губам.....
	Через 2 минуты я поняла, что уже не могу притворяться спящей... я была безумно возбуждена и открыла глаза....
	-Ну вот, крошка, ты проснулась....... Как тебе мой сюрприз???
	Оказывается, меня ласкали те парни из стриптиза, вернее, четверо из них, а пятый делал минет тебе.... Да... это был настоящий сюрприз....
	Только я не могла ответить, как мне это безумно нравится, потому что в данный момент с упоением сосала член...  мою попку трахали пальцами, а киску и клитор языком, а соски уже давно набухли и увеличились....
	На меня надвигался оргазм сокрушающей силы..... похоже, на тебя тоже, потому что парень, который тебе сосал, был профессионалом в этом де-ле...
	Жду продолжения с огромным нетерпением....
	Твоя Кайт
	Привет, Кайт!!
	Твоя фантазия просто потрясает !!! Просто потрясающе, я возбужден до крайности!!!  Малышка, продолжи пожалуйста!! А потом я ...) Хорошо? ...))))
	Целую тебя, солнышко, крепко крепко, во все твои сладенькие дыроч-ки!!!!!
	Здравствуй, Леша!
	Продолжаю с удовольствием...
	На меня волнами накатывал наверное самый сильный оргазм в моей жизни. Если бы мой рот был не занят,  я бы кричала, но мой рот начал заполняться очень вкусной и густой спермой. Я кончала наверное минут десять, я так выгибалась, что веревка врезалась в руки и ноги, но мне было на это наплевать. Краем сознания я уловила твои стоны, ты кончал одновременно со мной.
	Теперь мой рот был свободен, парни нежно поглаживали мое тело.
	- Ты такая сладкая, что мы, пожалуй, в виде исключения "поработаем" один раз бесплатно, - сказал тот, кто трахал меня в рот, - Кстати, мы же еще не представились.
	
	- Это Костя, - показал он на невысокого, немного женственного блонди-на, - он любит лизать киски.... и попки.
	- Малышка, от твоей киски трудно оторваться, - улыбнулся Костя.
	- Это Горан, он из Хорватии, - черноволосый юноша с красивым загаром не сводил с меня горящих глаз.
	- У тебя очень красивая грудь, - с небольшим акцентом сказал Горан.
	- А второго ценителя женской груди зовут Денис. Он помешан на трена-жерах.
	Действительно, фигура Дениса напоминала рекламу тренажерного зала, но при этом он был в меру "накаченным", все смотрелось очень гармо-нично, особенно вкупе с классическими чертами лица.
	- Меня самого зовут Максим, - сказал парень который всех представлял, - и у меня из всей компании самый большой и красивый член. Правда, парни???
	Все засмеялись.
	- Максим, твоя сперма очень вкусная, -сказала я лукаво.
	- Спасибо, солнышко, - ответил Максим, - не волнуйся, я тебя еще уго-щу... попозже. Кстати, нашего любителя мужских членов зовут Стас.
	Молодой человек с роскошной гривой русых волос подмигнул мне, обни-мая тебя за талию...
	- Ну вообще-то не только членов, но и женских попочек... 
	- Красавица, мы приготовили для тебя нечто очень приятное,- сказал Макс. Он подошел к музыкальному центру, включил его и кивнул своим коллегам...
	- Поехали....
	Я с восторгом услышала начало своей любимой песни. В комнате тем временем разворачивалось нечто потрясающее. Парни показывали пож мою песню самый завораживающий и возбуждающий стриптиз, какой я когда-либо видела. Каждый из мальчиков был по-своему соблазнителен, и выбрать кого-то одного было бы затруднительно.
	Я опять начала заводиться, и в этот момент пожалела, что мои руки свя-заны.
	Но ты понял меня без слов, лег на кровать так, чтобы твое лицо оказа-лось около моей голенькой киски и начал дразнить клитор языком, а кис-ку пальцами.
	Моя девочка стала совсем влажной. Ты с наслаждением пил мой сок. Тем временем песня закончилась, ребята стояли полностью голые, их красавцы-члены были в возбужденном состоянии.
	- Ну что, сладкая, ты готова к настоящему шоу? Тебе досталась главная роль, - сказал Максим.
	- Да..... да...., - простонала я, выгибаяюсь от твоих умелых ласк....
	Жду продолжения,
	Твоя КАЙТ
	
	P.S. Теперь твоя очередь.... жду с нетерпением... ;-))