	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Начинающий свингер
	Название: Открытие спортклуба
	
	
	Мою жену зовут Алла. Мы женаты уже больше 10-ти лет и наша интимная жизнь последнее время протекала мягко говоря не очень бурно. Но последнее время у моей жены появился в глазах какой-то огонек. А причина этого мне открылась совершенно неожиданно.
	Совсем недавно спортивный клуб, куда мы ходили с Аллой закрылся. У меня было много работы и я не стал искать альтернативы. А Алка нашла какой-то тренажерный зал недалеко от дома, где по ее словам была неплохая аэробика. Она ходила туда раза два в неделю. И тут я случайно на улице встретился с Егором, своим старым товарищем, который жил недалеко от нас, но мы не виделись уже года два. Разговорились о том о сем. И вдруг выясняется, что он ходит в тот же тренажерный зал, что и моя жена. Кстати говоря, с ней Егор был не знаком. Я начал расспрашивать как там занятия, а то Алла мне говорила, что для мужчин там мало интересного. Я не успел проговориться Егору, что моя жена ходит в этот же зал, и слава богу. Так как то, что он рассказал меня просто ошарашило.
	Оказывается, что это действительно был неплохой тренажерный зал, где мужчины главным образом качались, а девушки занимались аэробикой. Открыли его не так давно. А организаторами были как раз Егор со своей женой Олей и их друзья, еще две семейные пары. Купить абонемент, в принципе, можно было кому угодно, но предпочтение делалось семейным парам. А самое удивительное то, что после занятия желающие собирались в комнате отдыха и играли в карты. В самом этом, конечно, ничего удивительного нет, но играли они не просто: Проигравшие, а игра в основном шла пара на пару (когда семейную, а когда просто две девушки и два парня), должны были выбросить кости, по количеству выпавших очков вытащить из специальной колоды карты и выполнить то, что там было написано.  Егор стал рассказывать мне что же было написано на этих картах. Слушая его, я почувствовал, что в штанах у меня становится тесно: 
	Егор рассказал о карте, где написано, что девушка должна сделать минет всем мужчинам, присутствующим в комнате. И сказал, что он мечтает чтобы эту карта вытянула одна красавица, которая занимается у них недавно и которую его жена Оля уговорила сыграть с ними. По его словам она играла всего два раза и еще не разу не проигрывала. Я сразу понял о ком идет речь. Моя Алка в свои 28 действительно была красавица, но как она могла принимать участие в этих играх, наверняка зная об окончании?: Я стал набиваться "в гости", правда не знал как это можно сделать незаметно от жены. Но Егор сам сказал:
	- Давай приходи после завтра, в четверг, мы как раз договорились с ней, что хотим "отыграться". Только у нас не принято, чтобы  при игре присутствовали посторонние, поэтому понаблюдаешь из соседней комнаты.
	Это меня, как раз, устраивало больше всего. Мы попрощались, я пошел домой и  весь следующий день ходил с одной мыслью о предстоящем:
	В четверг утром, я, как ни в чем не бывало, спросил  у жены о планах на день. Она спокойно, но правда не глядя мне в глаза, сказала, что пойдет позанимается аэробикой и вернется домой часов в семь. Я поехал на работу, но только какая там работа:
	В клуб я приехал к четырем часам, как мы и договаривались с Егором. Он предложил пройти посмотреть клуб, но я отказался, опасаясь встретиться с Аллой. Тогда мы прошли в комнату отдыха. Оттуда, оказывается было небольшое окошко в зал и я мог видеть всех кто там занимается, не боясь быть замеченным женой. Должен отметить, что все кто был в зале, как девушки так и мужчины, внешне выглядели как фотомодели. Я с удовольствием отметил, что моя Алла картины ничуть не портила, особенно в спортивном костюме.
	Егор сказал, что занятия аэробикой уже закончились. И что сейчас девушки немного позанимаются на тренажерах и придут играть в карты. Играть сегодня должны были он, его жена Оля, моя красавица и Игорь, чья жена сегодня придти якобы не смогла. Я попросил Егора показать мне Игоря. Он посмотрел в окошко и сказал:
	
	-Да вот они как раз с Аллой у перекладины.
	Как раз в этот момент Игорь стоял позади моей жены, и обняв ее за талию помогал спуститься с перекладины. Когда Алла спрыгнула, руки Игоря скользнули по ее телу и на мгновение задержались на груди. Я думал, как моя жена отреагирует, но она весело улыбнулась Игорю, и они продолжили занятия. Жест Игоря не остался незамеченным и для Егора. Он спросил меня как мне Алла и сказал, что ему нетерпится увидеть ее обнаженной и трахнуть ее, и что он очень расстроится если это не получится сделать сегодня. Я сказал, что девочка просто супер (а что мне оставалось делать?) и что я сам сделал бы тоже самое. Он сказал:
	- Извини, старик, сегодня моя очередь, но в следующий раз можем это сделать вместе.
	И тут я понял, что его слова ничуть не раздражают меня, а наоборот, я начинаю возбуждаться. Тут мы увидели, что Игорь, Алла и Ольга закончили заниматься  и, мило беседуя, пошли в душ. Егор провел меня в соседнюю комнату, откуда все было прекрасно слышно и видно через большое окно, которое из комнаты отдыха смотрелось как зеркало.
	Я сказал Егору, что это отличная идея. Егор согласился со мной, сказав, что об этом кроме его жены почти никто не знает. Он вышел, оставив меня в томительном ожидании.
	Компания собралась минут через десять. Сели играть в карты. Моя жена с Ольгой играли против Игоря и Егора. С самого начала, видя как переглядывались Егор с Ольгой, я понял что девушкам сегодня уготовано проиграть. Так и произошло.
	Егор тут же вытащил колоду с картами, где были написаны "наказания" для проигравших.
	Моя Аллка немного занервничала, но Игорь уже протянул Ольге кубик, который она бросила на стол. У жены Егора выпало - два. Это означало, что она должна будет вытащить две карты и исполнить то, что там будет написано. Моя жена бросала второй. У нее выпало - пять.
	-Ну что, Оленька, карточный долг - долг чести, - многозначительно сказал Егор своей жене и протянул ей колоду.
	- Нет, - запротивилась она  - Алла первая. Моя жена вытащила карту. Ей предстояло станцевать танец раздевшись до нижнего белья.
	Она немного помялась, но компания была настроена решительно, да и наказание было не очень суровым. Под медленную музыку моя жена стала танцевать, снимая с себя одежду.
	Под конец танца она осталась лишь в белых лифчике и трусиках, обалденно сексуальных. Я видел как у Егора с Игорем оттопырились штаны. Алла хотела одеться, но ее одежда была спрятана до пятой карты.
	Следующей карту вытянула Ольга. Ей выпало - выбрать одного из занимающихся в зале мужчин и сделать ему минет. Моя жена посмотрела на Ольгу, но та ничуть не смутившись подошла к окошку и что-то показала Игорю. Игорь вышел из комнаты и через три минуты вернулся в компании еще одного парня, кстати очень красивого (не случайно Ольга выбрала именно его). Ольга, улыбнувшись Егору, села на диван. Олег, так звали парня, подошел к ней, и она стала стягивать с него шорты. Видимо Игорь уже все рассказал Олегу, потому что из под плавок выскочил его здоровый член, уже готовый ко всему. Ольга взяла этот огромный член в рот и начала сосать. Моя жена стояла ко мне спиной и завараженно смотрела. В это время к ней подошел Егор и обняв за плечо что-то шептал ей на ухо. Но она была увлечена зрелищем и, казалось, не обращает на него никакого внимания. Когда у Ольги с Олегом стала приближаться развязка, рука Егора опустилась с плеча и стала поглаживать попку моей жены, что тоже не вызвало у нее возражений. В этот момент Олег начал кончать и Ольга, не выпуская члена изо рта, высосала у него все до последней капли.
	
	Теперь опять настала очередь Аллы. Она вытащила карту. После того как Ольга проделала такое, да еще на глазах своего мужа, отступать было некуда. Не знаю, что было в карте, они в слух не произнесли, но глаза у Егора загорелись, он подошел к моей жене и стал расстегивать лифчик. Тот упал к ее ногам. Егор стоял сзади Аллы и нежно гладил ее красивую грудь. К ним подошли Игорь и Олег, который кстати не успел одеться и был уже совершенно голым. Игорь стал мять попку моей жены, целуя ее в засос, а Олег вложил свой член ей в руку и она стала медленно его массировать. Аллка поначалу была очень напряжена, но потом стала расслабляться и было видно, что она тоже получает от этого удовольствие. Я представил себе картину. Три здоровых парня тискают мою жену, которая практически голая, а я смотрю на это с трех метров и получаю от этого удовольствие, причем прекрасно понимая что этим не ограничится.
	Оля подошла к компании и не отрывая мужчин (это, наверное, сделать было бы практически невозможно) протянула Алле колоду, чтоб та вытянула третью карту. Моя жена вытянула карту, но по-моему ей уже было все равно, что там написано.
	Алла стояла плотно зажатая между Игорем и Егором, а Олег присел и начал стягивать с нее трусики. Всем открылась красиво оттримингованная киска моей жены. Игорь с Егором отвлеклись только для того чтобы раздеться до конца, а Олег воспользовался моментом и один наслаждался красивым обнаженным женским телом, его руки как будто полировали тело моей жены, уделяя особое внимание груди и попке.
	- Ну что, теперь угадывай, - сказал Игорь.
	И тогда я понял, что было написано на последней карте.
	Алле завязали глаза и посадили на стул. Все трое приблизились к ней, так что их члены почти упирались ей в лицо.  Посередине стоял Егор и он приблизил свой член прямо к ее рту. И как только ее губы чуть-чуть разомкнулись его, тоже не маленький инструмент, оказался во рту моей жены. Егор положил руку ей на затылок и начал ритмично двигать тазом, прижимая рукой Алкину голову к себе. А она, обхватив его за ноги стала сосать со все возрастающим азартом. Егора долго ждать не пришлось и он начал бурно кончать.
	Моя жена хотела вынуть член изо рта, но рука Егора не дала этого сделать и несколько секунд спустя ее рот был полон спермы, которую она проглотила, всю до единой капли, и продолжала обсасывать даже не обмякший член Егора.
	- Кто это был?- спросила Ольга, ехидно поглядывая на Егора.
	- Игорь, - ответила моя жена, не вынимая члена изо рта.
	- Ну давай, Игорь, покажи ей, чтоб она твой член больше ни с кем не перепутала, -  подмигнула Ольга Игорю.
	Алла сняла повязку с глаз и поняла, что ошиблась. Она выпустила член изо рта, но не успела его закрыть как там оказался член Игоря. Он, прижав голову моей жены к себе, приподнял ее со стула и они в таком положении перешли на диван, который стоял прямо у зеркала (окошка в мою комнату). Мне казалось, что я сам сейчас буду принимать участие в этой оргии.
	Игорь лежал на диване, а Алла стояла над ним на четвереньках и продолжала сосать его член. Тут Олег, видя как она извивается, не выдержал и подойдя сзади начал лапать ее за грудь. При этом его огромное орудие в попку моей жены, и она, почувствовав сзади возбужденный член, сначала поймала его рукой, а затем немного  помассировав направила его в свое изнывающее влагалище. Это надо было видеть.
	Алка просто извивалась, энергично сося член Игоря и прямо таки навинчиваясь на член Олега, который с неменьшим азартом трахал мою жену. Буквально через минуту он готов был кончать. Алка поняла это и мгновенно развернулась так, чтобы взять член Олега в рот. Стоило ей лишь провести губами по головке члена как оттуда начали извергаться струи спермы. Она обсасывала его так старательно, и выпустила лишь когда вылизала до блеска. В тот момент, когда моя жена была увлечена членом Олега, Игорь потянув ее за попку насадил ее на свой торчащий колом член и когда она облизывала слегка поникший член Олега начал бурно кончать, при этом как будто вколачивая свое орудие в прелестную задницу. 
	
	Алка упала на диван, и с выражением блаженства на лице произнесла:
	- Я больше не могу.
	- А как же последняя карта, - с расстройством произнес Егор, который, возбужденный происходящим, явно рассчитывал на большее.
	-Ладно, оставьте девочку в покое, - сказала Ольга - она в следующий раз отдаст вам долг.
	Егору эта мысль понравилась и он не стал возражать, а Алка довольно закатила глаза, толи от полученного удовольствия, толи от предложения Ольги.
	Тут я подумал, что мне пора уйти, чтоб вернуться домой раньше жены. Выйдя в коридор через запасной выход я увидел, что дверь в комнату где все происходило закрыта неплотно. А у двери стоят два парня, видимо вышедших из зала после занятий. Не знаю давно ли они наблюдали за происходящим за дверью, но по их лицам я понял, что по крайней мере финал, когда Игорь с Олегом вдвоем трахали мою жену они видели. Еще больше возбудившись, я вышел на улицу, сел в машину и решил подождать пока выйдет жена.
	Сначала вышли те два парня, которых я видел в коридоре. Они стояли у входа и о чем-то беседовали. Минут через десять в дверях показалась моя жена. По ее виду и аккуратной прическе догадаться о том, что произошло двадцать минут назад было невозможно. Но в своей юбке, плотно обтягивающей аппетитную попку и тоненькой блузке с довольно глубоким декольте, которая сейчас была надета без лифчика, и это трудно было не заметить, она выглядела еще более возбуждающе, чем полчаса назад.
	Парни, стоявшие у входа, видимо тоже поджидали ее. И как только она показалась, бросились "вежливо" открывать ей дверь. Проход, который они ей оставили, был достаточно узким и Алке пришлось буквально протискиваться между ними. В этот момент они еще немного сблизились и моя жена оказалась зажатой этой парочкой. При этом один, абсолютно не стесняясь (конечно, после всего увиденного), провел рукой по ее попке, а руки другого прогулялись по ее груди, прикрытой лишь тонкой тканью блузки. В другой раз это вызвало бы у меня иную реакцию, но сейчас я смотрел на это спокойно. Алла тоже сделав небольшое усилие освободилась из объятий и даже слегка улыбнувшись при этом. Ребята проводили ее горящими глазами. Я решил не обнаруживать себя и поехал домой встречать жену: