	Категория: Подростки
	Автор: Лисенок
	Название: Ирина Сергеевна
	
	
	Эта история носить правдивый характер а произошла она в промежутке моего школьного периода. 
	Когда я учился в шестом классе к нам домой приехала с другого города мамина школьная подруга. 
	Которая в общем-то с первого взгляда меня просто околдовала своей обворожительностью... 
	Таких красивых женщин в тот момент я встречал только на обложках журналов. 
	Звали ее Ирина Сергеевна... 
	Вернувшись домой с тренировки ближе к вечеру мама подозвала меня и сказала... 
	Андрей Ирина Сергеевна у нас поживет некоторое время в твоей комнате так что спать вам придется на одной кровати.. 
	После чего немного помедлив добавила кровать у тебя большая так что место хватит.. 
	Так что давай отправляйся в душ и ложись спать... 
	Но даже после душа Ирина Сергеевна не выходила у меня из головы. 
	От одного только понимания что я буду спать с ней в одной постели мой член начинал увеличиваться до неприличных размеров.. 
	Думая о ней я так и уснул не дождавшись ее.. 
	Но проснувшись среди ночи я заметил что Ирина Сергеевна лежит рядом со мной повернувшись ко мне своей выпуклой попкой... 
	Тот аромат духов который исходил от нее просто сводил меня сума.. 
	Повернувшись в ее сторону я стал любоваться этой восхитительной натурой которая находилась в одной тоненькой ночнушки. 
	А от лунного света который на нее падал и вовсе создавалась такое впечатления будто она совершено голая.. 
	И чем больше я на нее смотрел тем все больше увеличивался мой детский но уже достаточно-таки мускулистый член.. 
	Воспользовавшись ситуацией что Ирина Сергеевна находится во сне я решил дотронутся до ее восхитительной коленки. 
	И когда это произошло я еще больше убедился в том что она действительно спит так как на мои прикосновения она не как не отреагировала. 
	Не отдавая себе отчет в происходящим но при этом стараясь ее не разбудить я очень аккуратно протолкнул свою руку между ее шикарных ляжек.. 
	Чувство возбуждения и опасности в том что Ирина Сергеевна может проснутся в любую минуту переполняли меня на всею катушку... 
	Но остановится я уже не мог... 
	Я словно заколдованный только еще выше просунул свою руку и слегка дотронулся  до ее интимного гнездышка.... 
	Но даже этого мне показалось мало.... 
	Аккуратно отодвинув в сторонку ее трусики я практически сразу же попал в нужное мне направление.. 
	После чего несколько моих пальчиков буквально утонули внутри ее ненасытного влагалища.. 
	От чего Ирина Сергеевна слега вздрогнула и освободившись от моей руки повернулась ко мне лицом. 
	В этот момент я прикрыл глаза и создал видимость сонного человека.. 
	Единственное что меня выдавала так это мой член который некультурно торчал из под плавок.. 
	Но то что произошло дальше меня просто шокировало.. 
	Неожиданно для самого себя я почувствовал нежные прикосновения а потом еще и поглаживания на головке своего члена. 
	Одновременно с этим Ирина Сергеевна пододвинулась ко мне еще ближе и неровно задышала... 
	В этот момент перехлестнувшее меня возбуждения чуть было не заставило меня выдать самого себя. 
	
	Но как только я пошевелится она тут же убрала руку и замерла на некоторое время в своем неровном дыхании... 
	Но через короткий промежуток времени ее прикосновения вновь возобновились.. 
	Аккуратно просунув свою руку мне под плавки она нежно прикоснулась до моего пере возбужденного члена... 
	От чего признаюсь я вам чуть было не кончил.... 
	Но как бы там не было далеко заходить она не стала и практически сразу же убрала свою руку обратно.. 
	После чего она встала и отправилась ванную комнату которая находилась недалеко от меня.. 
	Я стал прислушиваться и был поражен когда услышал тихий стон который исходил от Ирины Сергеевны.. 
	Несмотря на свой возраст мне было нетяжело догадаться чем именно она там занимается... 
	Утром мама зашла в мою комнату и сказала что пора завтракать... 
	За столом Ирина Сергеевна так мила шутила и нет нет да кидала в мою сторону многообещающий лисичий взгляд.. 
	Который пронзил меня настолько что у меня даже ложка выпала из рук.. 
	Почувствовав себя неловко в этот момент я наклонился под стол чтобы поднять ее. 
	И естественно я не мог чтобы не обратить внимания на очаровательные ножки Ирины Сергеевны. 
	Но как только я наклонился и взглянул на них она словно провоцируя меня раздвинула их как можно шири... 
	Тем самым давая мне реальную возможность увидеть то о чем я даже не предполагал.. 
	Но больше всего меня поразила то что на ней не было одета трусиков.. 
	От нахлынувшего на меня возбуждения я чуть было не потерял рассудок.. 
	С трудом оторвав свой взгляд от увиденного я взял ложку и поднялся обратно.. 
	Посмотрев на меня внимательно Ирина Сергеевна спросила с лукавой улыбкой ну что нашел что искал? 
	Да конечно ответил я.. 
	Весь мой школьный день вспоминая все мной увиденное прошел у меня в полнейшей мастурбации... 
	Даже вовремя домашних уроков она не выходила у меня из головы. 
	Ближе к вечеру пока родители смотрели очередной захватывающий их фильм я изредка посматривал на манящую Ирину Сергеевну.. 
	Но она не обращая на это не какого внимания создавая видимость внимательной теле зрительницы смотрела кино.. 
	Почувствовав что возбужденные чувство меня вновь переполняют я решил на некоторое время удалится ванную комнату.. 
	Тут я спокойно мастурбируя свой член мог снять частично нахлынувшие на меня возбуждение.. 
	Я так сильно этим увлекся что  даже не заметил как ванную комнату вошла сама Ирина Сергеевна.. 
	И что характерно именно в тот момент когда я кончил... 
	От увиденного ее глаза округлились и она внимательно посмотрела на мое достоинство.. 
	После чего прикрыв за собой дверь она спросила меня тихим шепотом.. 
	Андрей а твоя мама об этом догадывается? 
	Нет вы единственная кто это увидел... 
	Но тогда не переживай я некому об этом не расскажу это будит наш маленький с тобой секрет.. 
	После этих слов она мила улыбнулась и вышла с ванной комнаты.. 
	Приняв душ и немного успокоившись я отправился к себе в комнату... 
	
	Как только я лег в постель в комнату вошла Ирина Сергеевна. 
	Выключив свет она сняла с себя коротенький халат и легла рядом со мной.. 
	Через некоторое время решив что она уже уснула я решил продолжить начатое мной вчерашней ночью.. 
	Стараясь ее не разбудить я слегка приподнял ее ночнушку и оголил ее шикарную попку... 
	Обнаружив что она без трусиков я решил воспользоваться ситуацией... 
	Не задумываясь о последствиях я освободил своего разбойника из под плавок и дотронулся им до влажной дырочки Ирины Сергеевны. 
	И в этот же момент был просто ошарашен ее словами..... 
	Нет только не сюда.... 
	Остановив меня таким образом она сама взялась за мой член и несколько раз провела им сверху вниз по своему хлюпающему влагалищу... 
	После чего протолкнула его между половинками своей жопы и поддалась мне  навстречу.. 
	Не веря в происходящие я стал двигаться в том направлении в котором она сама мне указала... 
	Постепенно я стал чувствовать что с каждым движением мой член начинает потихоньку углубляться в туннель ее заднего прохода... 
	В этот момент она взялась за свою жопу и стала как можно шири растягивать ее в разные стороны.. 
	Тем самым давая мне реальную возможность войти в нее еще как можно глубже.. 
	И то что я ожидал в этот момент произошло быстрей чем я думал.. 
	Стоило мне только пропихнуть ей вовнутрь одну лишь головку как остальная часть моего члена вошла в нее словно по маслу.. 
	У Ирины Сергеевны от неожиданности даже дыхание перехватила на некоторое время.. 
	Но как только она пришла в себя не теряя времени даром она стала мастурбировать свое истекающие сокровище.. 
	Тем временем пака ее задняя дырочка проглатывала мой член мои пальчики вовсю уже массировали ее большие соски.. 
	Не выдерживая то кого давления Ирина Сергеевна прикусив свою губу забилась в конвульсиях переполняющего ее оргазма... 
	От чего ее задний проход сузился на столько что я не успев вытащить от туда свой член кончил ей прям вовнутрь... 
	Некоторое время она так и продолжала лежать с всунутым ей в жопу членам.. 
	И только потом словно одумавшись она освободилась от моего достоинства и ушла ванную комнату... 
	Вернувшись от туда она сказала что это была большая ошибка которая произошла в порыве страсти и что больше этого повторится не должно.. 
	Но как только наступала следующая ночь про эту большую ошибку она забывала и мы трахались с ней уже по полной программе... 
	А перед ее отъездом она вообще меня буквально изнасиловала... 