	Категория: Фантазии
	Автор: drid
	Название: Мои фантазии
	
	
	Утро. Встаю и думаю, что было. Вспоминаю потихоничко. 
	Я в интернете нашел мужика который хочет со мной переспать. 
	Мне 18лет, молодой, интенсивный, красивый парень бисексуал.  
	Два дня назад я пошел на встречу с ним . 
	Он оказался молодым тоже красивым мужчиной годиков этак 30. 
	Мы посидели в кафе. Он все оплатил. Мне это понравилось. 
	Хотя я не был халявщиком но он сам пожелал этого. 
	Мы вышли и пошли к его машине. Машина была 99.новенькая исче даже блестела. Он говорит я тебе глаза завяжу. Так надо. 
	Ну надо так надо. Ехали мы почти молча. 
	Он меня вывил из машины повел к куда не известно. 
	Зашли куда-то, говорит подними руки. Я поднял их тихо нечего не понимаю. 
	Говорит не удивляйся, и взял приковал  наручниками как потом узнав к крюку. 
	И говорит. извини что брехал. То ты сегодня и надолго мой. 
	Я сказал что не понимаю. На что он ответил. 
	цитирую 
	Ты меня видал. 
	Да или нет.  
	Ну типа да. 
	Со мной справишься. 
	нет . 
	вот так сейчас я тебя развязую и ты тихо раздеваешься. 
	Понял!!! 
	Да. 
	Он тихо подошел и снял наручники и маску с лица. 
	Я в замешательстве хоте убежать. 
	Но сразу увидал не далеко окно где с 15 этажа. 
	Увидав это я понял далеко не убегу. 
	Ну долго буду тебя ждать или мне самому тебя раздеть. 
	Я труся рукой снял себя  все одежду остался полностью без одежды. 
	Видя моего 14 сантиМЕТРОВОГО друга и сразу заулыбался. 
	Теперь одежду положи вон туда на ящик. 
	Молодец. 
	Встань на колени и слушай. 
	Теперь ты мой раб. Понял. Повтори. понял господин. 
	Понял господи. 
	Молодец, а теперь для подтверждения поцелуй ногу мою. 
	Я подошел наклонился и увидал ногу его, я взял быстро и поцеловал. 
	Ах маленький засранец. Ты наверное хочешь в рот. 
	Придется потерпеть изначала наказания сука. Разварачевайся  спиной. 
	Я стоя на коленях развернулся. он взял не большую плеть, зажал между ногами голову и начал бить. Бил не больно но часто и старался попадать в промежность. Потом я упал и не на что не реагировал. Отойдя он взял меня за шею и одел ошейник. Каждая сука должна ходить в ошейнике 
	А чо у нашей собачке не хватает так это хвостика. Он подошел ко мне поставил раком и всунул какиета перья, получилось вид хвоста. На колени сука. Пошли за мной, я пошел за ним. 
	Мы пришли в ванную. 
	Залазь падла в ванную. Я залезь в ванную встал как собака. Значит так сука, сейчас я буду сать на тебя а будишь пить все это понял. Расстегни мне ширинку и вообще сними с меня штаны с трусами. 
	Я все сделал как он просил. И увидил как на свободу вырвался 20-ти САНТИМИТРОВЫЙ ЧЛЕН. 
	Что хочешь. Хуй потом сейчас открой рот пошире и готовься принять дозу мочи. 
	
	Я встал. он стал возле моего рта  и началось я пилвсе это большими глотка ми по мне развилось процентов50не меньше все по ногам. Длилось все это минуты полторы не больше , ну стакой напругой что пиздец. 
	Вылизуй быстро ванную сука. 
	Вылизав ванную я встал и увидев перед собой член рефлекторно взял его в рот. 
	Он почти кончил. Высунув член изо рта у  меня .как у рибенка  конфетку. 
	Пошли за мной пидар. Мы пришли в комнату с кроватью  ложись сука и открывай ротшироко широко. 
	Я лег и все так как он сказал сделал. 
	Он подошол взял свой член огромных размеров и всунул только головку но я уже задыхался от его толстого члена .он всунул его по самые не могу. и я  почуствовал удары его яиц об мой бодбородок. 
	Это возбуждало. 
	Он мне кончил я чуть не захлебнулся его спермой. 
	Он взял меня за задницу и вставил мне в очко. 
	Я чуть не закричал от боли. Кончив мне в задницу он заставив сасать член в дерьме. 
	И плюс одинраз в рот мне кончили. 
	Мне это нравилось. Сасать лизать итак далее. 
	Потом я вылизал его маленькое не разебаное очко. Я лизал долго и настойчиво. 
	Продолжение следует 