	Категория: Инцест
	Автор: Евгений К
	Название: Мои сестры лучше всех
	
	1 Начало большого пути 
	Хочу рассказать историю, которая произошла со мной, когда мне было лет 15. Я уже учился в техникуме и родители меня не очень контролировали. Я встречался с девчонками, но до секса дело не доходило. 
	У меня есть две сестры 13 и 16 лет. Они очень симпатичные девчонки, и до недавнего времени я на это не обращал ни какого внимания. 
	Конечно я подсматривал за старшей сестрой - Ольгой, и видел много интересного. Я представлял ее в своих фантазиях каждый раз, когда удавалось увидеть  что-нибудь сексуальное. Но отношения у нас были обычные. Как может относится  старшая сестра к младшему брату? Конечно она задирала нос и считала меня еще маленьким. Я же однажды увидев ее голой через не плотно прикрытую дверь в комнату, бежал к себе и дрочил до одурения. Я мог кончить подряд раза три или четыре. Однажды я видел как Ольга ласкала себя в ванной. Я подсматривал за ней через окошко между туалетом и ванной. Окошко было высоко и я висел на одних пальцах, поэтому дрочить я не мог, правда потом я оторвался на полную катушку. Подсматривать за Ольгой удавалось не часто, поэтому приходилось обходиться  журналами. Надо сказать, что жили мы в 3-х комнатной квартире и довольно не бедно. У меня, и в других комнатах были и телевизор и видак, но порнуха никогда не попадала ко мне в руки.  
	С Ленкой, младшей сестрой, мы были как друзья. Я никогда не представлял ее в своих фантазиях, хотя мне кажется, что она вырастет просто красавицей.  
	Это произошло, когда родители ушли на работу, девчонки в школу, а я остался дома т.к. первую пару у нас отменили. Я вытащил из под подушки кассету с порнухой, которую выменял у соседа, и включил видак. То, что я увидел превзошло все мои ожидания. Сцены на экране были такие откровенные, что мой член тут же вылез из трусов, как будто сам хотел все увидеть. Не прошло и десяти минут, как я уже не мог терпеть, у меня сводило яйца и член вымахал на столько, что я думаю он увеличился сантиметра на два от прежних размеров, когда вставал. Я откинул в ноги одеяло, спустил трусы и увеличил громкость в телевизоре. Дрочил я стал медленно, зная, что у меня 1,5 часа видео, тем самым растягивая удовольствие. Я уже впал в какой-то транс плохо улавливая происходящее на экране, сосредоточившись только на своих ощущениях и звуках доносившихся из телевизора. Оргазм подступал медленно я чувствовал его, я его контролировал, я хотел его безумно, но в тоже время я оттягивал его как мог. Наконец я кончил выстрелив себе на лицо и залив себе живот, помоему я даже что-то кричал, представляя себе Ольгу с раздвинутыми ногами, когда она ласкала себя. Теперь я расслабился откинувшись на подушку, но что-то заставило меня посмотреть на дверь.  Там стояла Ленка. Она стояла и смотрела фильм совершенно не обращая на меня внимания. Одна ее рука была между ног, под платьем, второй она ласкала себе грудь. Через пару минут ее тело выгнулось глаза закрылись и руки безвольно опустились - она кончила. Я обалдевший от увиденного совершенно забыл в каком виде нахожусь сам, смотрел на нее и не мог оторваться. Наконец она открыла глаза и сказала: 
	- Кайф - перевела взгляд на меня и добавила - Какой у тебя здоровый! 
	Тут я опомнился и накинул на себя одеяло. Ленка подошла ко мне, села на кровать и сказала: 
	- Покажи свой член, ну пожалуйста?! - она погладила его через одеяло и я понял, что очень хочу чтобы она его увидела. Я откинул одеяло со словами . 
	-И ты покажи!?  
	Ленке, наверно, так хотелось посмотреть на меня, что она не задумываясь ни на секунду разделась и осталась в одних трусах. Тут же она забралась ко мне на кровать и легла валетом. Она откинула одеяло и обхватив рукой член начала его ласково мять. Чувствуя, как волны приятной истомы расходятся по телу, я не в силах более сдерживаться, положил руки ей на грудь и робко сжал ее.  Ленка тихо ахнула, но продолжила свое занятие. Тогда я придвинулся ближе с сестре и опустил одну руку на ее лобок, который явственно проступол через трусы, а чуть ниже была видно влажное пятно. Чувствуя под пальцами трусики и мягкие губки сестры, я начал ласково массировать их.  
	
	-Сними их - сказала Ленка и приподнялась. Я сорвал с нее трусы. Моя рука прошлась по ее лобку, я почувствовал жесткие волоски, но не останавливаясь двигался все дальше и дальше к надувшимся половым губам , к вылезшему клитору, к заветной дырке. Я просунул голову между ее ног, т.к. она лежала на боку и раздвинул  пальцем ее губки - внутри ее щелка просто блестела от влаги. Лена застонала от наслаждения и раздвинула ноги еще шире, когда я начал вылизывать ее между ног. Вкус оказался немного соленым, намного приятнее, чем я мог предположить.  Мне захотелось поцеловать эти нежные губки, что  я незамедлительно и сделал. Мой язык насколько мог погружался в ее пещерку. Ленка быстрее задвигала рукой и взяла мой член в рот. Потребовалась всего немного такой ласки, как я, содрогаясь в оргазме, залил весь рот сестры своей спермой, а она тут же кончила. Без движения мы лежали минут десять. Ленка первой подала голос. 
	- Вот это кайф. Никогда не думала, что сперма такая вкусная. Он как выстрелит, я тут же и кончила. Если сама себя ласкаешь, так никогда не получится.  - сказала она. 
	- А ты часто себя возбуждаешь - поинтересовался я. 
	- Да почти каждый день, а когда Ольга себя ласкает, то и с ней заодно. Знаешь, как она кричит, когда кончает, можно хоть трахаться, все равно не заметит. А ты уже трахался с кем-нибудь? 
	- Нет - ответил я - только дрочил. 
	- И давно? 
	- Года два, как Ольгу голой увидел, так и начал. Я тогда раз шесть кончил. 
	- Вот это да? - присвистнула Ленка - я больше трех не могу, сил нет. 
	Ленка перевернулась и легла рядом со мной. В этот момент на экране здоровый качек трахал шикарную блондинку и она так стонала, что я моментально возбудился, да и Ленкина рука ласкала сосок.  
	- Я так хочу! - заявила Ленка и поцеловала меня в губы. Наши языки проникли друг другу в рот и мы страстно их сосали. Она легонько массировала мой член, а я ласкал ее грудь. Я готов был раствориться в ней. Я уже любил ее как  женщину, которая доставляет мне столь сладостные минуты. Меня уже ничего не могло остановить, перевернувшись на бок я оказался между широко разведенных ног моей сестры. Но мысль, не торопиться и чуть оттянуть сладостный момент все же победила. Я стал опускаться вниз целуя грудь, а затем живот, лобок и ноги Лены. Я просунул руки под ее попку,  и приподнял ее, о как она прекрасна. Мой язык работал как пропеллер, 
	лаская, то маленький клитор, то погружаясь, насколько возможно, в ее дырочку. Ленка начала стонать все громче и громче. Она выгибалась, мотала головой, сжимала и разводила ноги, ее соки заливали мне лицо. Громко вскрикнув она упала без сил и затихла. У нее был сильнейший оргазм. 
	Она пришла в себя минут через пять. 
	- Женя, я тебя люблю! Я тебя обожаю! Я сделаю для тебя все, что захочешь! 
	Мой член так и не разрядившись напоминал мне о себе приятной ломотой, а я так и оставался лежать между ног сестры не в силах отвезти взгляд от этого прекрасного раскрытого цветка. И я стал подниматься вверх по этому прекрасному телу, целуя его, лишь чуть остановившись на великолепных маленьких грудках. Когда наши губы встретились, а языки стали играть в наших ртах, мой член легко вошел  в ее дырочку. При проникновении я не встретил ни какой преграды и стал совершать медленные движения. Стенки влагалища нежно обволакивали мой член, и он скользил там почти без сопротивления.  
	
	Лена задрожала от удовольствия и стала мне энергично подмахивать задом. Темп нашего сношения стал нарастать. Не в силах сдерживаться я кричал 
	- Ленка я так тебя люблю.  
	- Давай! Женя, милый мой! Ой, как же хорошо. Сильней, еще, еще! -вторила она.  
	- Я хочу тебя, я люблю тебя! Да! Вот так! ! ! - кричала она. 
	Не переставая двигаться я с восхищением смотрел на нее. Я трахаю свою сестру, думал я. Мой оргазм был мощнейшим. Из меня вылилось наверное ведро спермы. Сестра кончала вместе со мной. Она кричала так громко, что я закрывал ей рот, а она вырывалась и мотала головой. Я без сил повалился на бок, а Ленка обняла меня и мы так пролежали несколько минут.  
	Ленка открыла глаза. На лице ее была счастливая улыбка, которая сменилась озабоченностью.  
	- Ты ведь никому не скажешь!? -спросила она. 
	- Да ты что? Это будет наша тайна. Ленка, ты самая лучшая сеста на свете! - сказал я. 
	И мы опять начали целоваться. 
	- Мне надо бежать в школу, а то у нас только две физкультуры отменили. Приходи пораньше я тебе кое-что интересное покажу, пока Ольга будет на тренировке. 
	Ленка быстро оделась и убежала в школу. Мне тоже надо было поторапливаться. В техникуме опаздания не приветствовались. По дороге мои мысли несколько упорядочились, но сердце все равно бешенно колотилось. Что Ленка мне хочет показать? Почему она не девственница? Ольга тоже дрочит себе? Все эти и другие вопросы вертелись у меня в голове. 
	Домой я летел как на крыльях, но дома меня ждало разочарование. Ольга была дома, а Ленки наоборот не было. 
	- Ты чего дома - поинтересовался я. 
	- Не твое дело. Иди мусор выброси - ответила она. 
	Я поплелся с ведром на лесницу и встретил Ленку. 
	- Ольга дома - поставил я ее в известность. 
	- Я знаю. Она к семи сегодня пойдет, у них спортзал занят, а предки вообще в театр сваливают - сказала она. При этом  она задрала юбку и тут же опустила ее. У меня моментально встал. Я успел лишь увидеть ее миниатюрные трусики с нарисованым зайчиком с морковкой, как она тут же проскочила в прихожую, проведя рукой по моему выступу на брюках.  
	Дальше мы находились в ожидании ухода Ольги и родителей. Мы не могли сидеть в своих комнатах и все время ходили по квартире, каждый раз бросая взгляд на большие часы  в коридоре. Наконец родители засобирались и не прошло и получаса, как они уехали, захватив с собой Ольгу, т.к. им было по пути. Как только папина машина отъехала, мы кинулись в мою комнату.  
	- У меня к тебе есть пара вопросов - начал было я. 
	- Давай потом - ответила Ленка. Валя меня на диван и впиваясь в меня поцелуем. Я тут же запустил реки Ленке под юбку, и когда  коснулся ее трусов, то понял, по тому какие они мокрые, что Ленка еле дождалась пока все уйдут. Я расстегивал ее юбку, она - стащила мои тренеровочные вместе с трусами. Она сняла с себя кофту и лифчик, я - стащил с себя футболку. Все. Мы упали на мой диван. Я был без всего, на Ленке были только насквось мокрые трусики. Мы целовались, обнимались, вертелись - после 5 минутного нашего дурачества мне удалось снять с нее трусы. Я победил. 
	Ленка подняла вверх ноги и я стоя на коленках тут же вошел в нее. Я держал ее вытянутые ноги руками, мой член с хлюпаньем двигался в ней. Я то ускорял темп, то еле двигался. Когда я почти вынимал член из ее дырочки она сама надвигалась на меня, и я бросался вперед,  до  самого упора. Я был счастлив, что мог доставить сестре такое наслаждение; тем более, что я делал это второй раз. Ленка кончила уже раза два, а я только собирался кончить. Не сдерживая себя больше я проник до задней стенки влагалища и выстрелил спермой, бурно излившись. Ленка кричала: 
	
	- Женечка, милый, как хорошо! Боже я сейчас умру, как хорошо! - она кончила в третий раз. 
	Когда она снова пришла в себя мы еще раз поклялись никому не говорить об этом, любить только друг друга и ничего не скрывать. Вот тут я ее и спросил. 
	- А ведь ты уже не девственница была!? 
	- А тебя что-то смущает? - ответила она вопросом на вопрос. 
	- Да нет. Так спросил. А что ты мне хотела показать? 
	- Точно! Совсем забыла. Пошли в родительскую спальню. 
	Мы голышом пошли в комнату родителей. Ленка открыла шкаф и начала вынимать какие-то вещи, коробки и наконец достала красивый, длинный футляр.  
	- Что это? -спросил я. 
	- Это мамина. Угадай что там? 
	- Ну откуда я знаю? Давай показывай. 
	Ленка открыла футляр. Там был искуственныч член. Он был полупрозрачный, большой, ребристый - точной копией тех членов которые показывают в порнофильмах. 
	- Класный! Дай поглядеть? -попросил я.  
	- Как ты его нашла?  
	- Я его не находила, мне его мама показала. 
	- Что, сама показала? 
	- Нет конечно, дурачек. Я в спальне играла, а тут мама приходит. Я под  кровать спряталась и не отзаваюсь. Хотела напугать. Мама дверь закрыла, разделась и взяла что-то из шкафа. Мне видно было через зеркало напротив, как она легла и давай себя этим членом ласкать. То в дырку сунет, то в рот. Я чуть под кроватью не кончила, только пошевелиться боялась. Мама эту штуку себе в попу вставляла и по комнате ходила. 
	- Ну это ты вреш? 
	- Не вру. Я даже у Ольги спрашивала может ли член в попу влезть? 
	- Она говорит может? 
	- Да. Только все дапытывалась как я узнала про это? Я сказала в книжке прочитала.  
	- И она поверила? 
	- Поверить не поверила, но отстала. Я же еле дождалась пока мама на работу уйдет. Тут же и опробовала. Лишила себя девственности. Было здорово, но с тобой лучше. 
	
	- А хочешь попробуем как мама? Только наверно больно? - предложил я. 
	- Целку тоже рвать не приятно, зато потом здорово. Ольга что-то про вазелин говорила. Тащи аптечку. 
	Мы взяли член и пошли в мою комнату, по пути взяв из аптечки вазелин. Я намазал им свой член. Ленка встала коленками на край дивана и нагнулась вперед. Картина была так прекрасна, что я принялся вылизывать ее дырочку с ее соками и моей спермой. Анус был просто божественный. Он напоминал сосок, только если смотреть на него изнутри. Я не удержался и поцеловал этот коричневый кружочек. Ленка дернулась и вновь расслабилась, когда мой язык заработал над ее попкой. Мой язык начал с некоторым усилием проникать в дырочку ее ануса и наконец погрузился весь. Слабый стон возвестил мне о том, что я на верном пути. Я вращая им в этом узком проходе трахая свою сестру язаком. Ленка уже собиралась кончать, когда я заменил язык своим членом. Некоторое различие в размерах заставило Ленку напрячься, но она сумела быстро расслабиться и я проник в нее. Это незабываемое новое ощущение тут же вызвало наш бурный совместный оргазм. Я еще двигался какое-то время по инерции в ее попке, а у нее подгибались колени и удерживал ее от падения только мой член у нее в заднице. Сильнейшее ощущение вновь восстановило размеры моего, начавшего было уменьшаться орудия. У меня перед глазами была попка сестры, куда вставлен был мой член, из нее сочилась моя сперма. Ленка рукой собирала ее и облизывала. Я снова начал двигаться и Ленка начала подмахивать мне. Через три минуты ее потряс оргазм такой силы, что я испугался и остановился. 
	- Женечка, родненький, не останавливайся - долетели до меня ее слова. 
	- Вставь мне спереди эту штуку. 
	Я дотянулся рукой до искуственного фалоса и аккуратно стал вводить его во влагалище сестры, чувствуя при этом своим членом, как он медленно движется. Все. Большего вытерпеть я не мог и струя спермы вновь оросила Ленкин анус. Мы упали без сил. Что-либо делать сегодня мы уже были не в состоянии. Невероятными усилиями мы заставили себя одеться. Я поцеловал сестру, уже как свою любовницу, еще раз поклялся ей молчать обо всем, и мы разошлись по комнатам. 
	2 Завершение большого пути 
	Следующие несколько месяцев пролетели как сон. Мы с сестрой, как только  оставались одни и были в безопасном месте, тут же отдавались друг  другу. Первое время мы приходя домой после занятий, когда еще родители были на работе, а сестра уходила гулять с подругами, бросались в объятия и    прекращали это дело только перед самым приходом кого-нибудь из родственников, рискуя быть застигнутыми. Мы быстро обучились искусству   секса, подчеркивая подсмотренные уроки, которые видели на кассете. Я и  сестра схватывали всё на лету и за три месяца испытали все возможные     позы и способы удовлетворения сексуальных желаний. Между нами возникла не только телесная близость  страсти и удовлетворения желаний,  но и настоящая любовь. 
	Ничего не бывает вечно, и через пол года мы стали замечать, что из-за однообразия, страсть, которая была вначале, начала уменьшаться. Требовался новый стимулятор наших отношений. У Лены возникла мысль, от которой я обрадовался и испугался одновременно. Она предложила вовлечь в наши игры Ольгу. Ольга мне очень нравилась и если бы нам удалось ее вовлечь в свою игру, было бы просто великолепно, с другой стороны, это могло грозить на мразоблачением и еще, черт знает чем. Нам нужен был тонкий ход, который позволил бы добиться своей цели. Всю следующую неделю мы с сестрой составляли план, каким образом соблазнить Олю и ввести её в свой тесную компанию. Большая роль в осуществлении нашего плана отводилась сестре. Она должна была вести беседы с Ольгой на эротические темы. Затем, она должна была ее соблазнить. И заканчивался план тем, что пьяная Ольга должна нас застукать в своей комнате. 
	
	Каждый день сестра докладывала мне о проделанной работе. Сначала Ольга удивлялась вопросам сестры, затем сама заинтересовалась разговором. Через четыре дня Ленка уже ласкала себя в присутствии сестры, а еще через два дня они уже занимались сексом вдвоем. Наш план входил в завершающую стадию. А тут еще Ольга рассталась со своим парнем и отправилась к подруге заливать свое горе вином. Это и стал день Х.  
	Ленка сообщила мне. 
	- Ольга пошла к подруге и наверно напьется с горя. У подруги родители идут в театр и вернутся в 23.30. - наши же предки были в отпуске и уже неделю вкалывали на своей фазенде. 
	Вечером все было готово к Ольгиному приходу. Мы лежали поперек Ленкиной кровати и я работал своим членом без устали. Ленка как всегда стонала. Когда хлопнула входная дверь я на секунду остановился. 
	- Давай, Женечка, не останавливайся! - я преодолел возникшую робость, вспомнив, какая награда ждет меня в случае успеха. 
	Послышалась возня в коридоре и неуверенные шаги стали удаляться в сторону ванной. Мы решили перевести дух. Шум воды сообщил нам, что сестра принимает ванну, после приличного подпития. Мы забыли о сущесвовании Ольги и наши тела опять слились. Мы кончили почти вместе. Я лег на спину, а Ленка пристроилась у моих ног и страстно высасывала мой член. Ее пальцы ласкали влагалище и клитор. Я гладил ее волосы и видел как три ее пальца полностью погрузились в дырочку. Я был готов уже кончить ей в рот, как на пороге появилась Ольга. Она была завернута в маленькое полотенце, считая что мы с сестрой уже спим. Мне было видно, что полотенце очень короткое и скрывает ее тело начиная от сосков и заканчивая лобком. Ольга смотрела на нас мутным взглядом несколько секунд, причем Ленка всего этого не видела, она сосала мой член, и это доставляло ей огромное удавольствие. Ольга посмотрела на меня, не замечая, что я ее вижу, затем на Ленку с моим членом во рту, на Ленкину  торчащую попу с тремя пальцами во влагалище, и пошла к своей кровати. Вид полуголой сестры и работа Ленкиного рта сделали свое дело. Я кончал младшей сестре в рот много и обильно. Она не успевала все глотать и сперма стекала с ее губ. Когда мой фонтан иссяк Ленка оторвалась и посмотрела на меня. Я глазами показал ее, чтоб она обернулась. Увидев Ольгу, Ленка смутилась но бросилась к сестре. Ольга плакала переводя взгляд с моего опадающего члена на голую сестру. 
	- Теперь я все поняла! - сквозь слезы говорила она. Я тебе доверяла, а ты небось все рассказала Женьке. Я вижу чем вы здесь занимаетесь! 
	- Что ты Олечка, как ты могла такое подумать. Наши отношения с тобой это тайна - врала Ленка, успокаивая сестру. 
	Ленка целовала Ольгу и та успокаиваясь отвечала ей. 
	Успокоившись немного Ольга спросила. 
	- Что это за вкус? Что у тебя на губах? 
	- А, что тебе не приятно? - переспросила Ленка. 
	- Да нет, просто необычно. 
	Про меня все забыли. Я лежал со вздыбленым членом и слушал разговор сестер с замершим сердцем. Ольга вела себя так как будто меня здесь небыло, а может и правда забыла про меня, все таки выпила она не мало. 
	- Это клевый вкус Женькиной спермы. 
	- Что???! - и вопрос повис в воздухе. 
	У меня все похолодело. Ольга точно мало что соображала, но это не могло продолжаться вечно. Надо сматываться - подумал я. Но Ленка уже тянула Ольгу к своей кровати, где лежал сейчас я. 
	- Смотри какой красивый - тянула младшая сестра старшую к моему члену. 
	
	- Да подойди ты ближе. Он же не кусается - Ленка подтащила Ольгу уже в плотную. 
	- Потрогай его - она схватила руку старшей сестры и обхватила ею мой член. Ольга попыталась выдернуть руку, но Ленка не выпускала и Ольге пришлось сесть рядом со мной. Она с любопытством и опаской смотрела на мое сокровище легонько водя рекой вверх-вниз. Ленка уселась с другой стороны от меня и отпустила Ольгину руку. Ольга держала меня за член сама и все быстре двигала рукой. Чуть погодя Ленка потянулась ртом к члену и Ольге пришлось убрала руку. Она зачарованно смотрела как ее младшая сестра делает мне минет. 
	- А теперь ты - велела Ленка оторвавшись от меня. 
	- Я не могу - ответила Ольга. 
	Но Ленка уже склоняла ее голову к моему паху. В последний момент Ольга попыталась сказать " Я не могу", но мой член уже проник к ней в рот. От мысли, что мой член сосет старшая сестра, я сдерживал себя не больше минуты, а затем выстрелил ей в рот. Ольга хотела отпрянуть, но Ленкина рука удержала ее. Сама Ленка тоже склонилась и стала слизывать мою сперму с члена и с губ сестры. Получилось, что сесетры вдвоем сосали мой член и еще друг друга. 
	Рубикон был перейден.  
	Я уже порядком подустал, но сознание того, что предстоит трахнуть старшую сестру вернуло мне силы достаточно быстро. Девченки еще продолжали ласкать друг друга, когда я навалился на Ольгу. Ленка помогла мне удобнее устроиться и я всадил член старшей сестре. Крик Ольги чуть не погубил все. Ленка шептала мне на ухо. 
	- Она, кажется, еще девственница. Не останавливайся. 
	Я уже и не мог остановиться, только стал помедленнее двгаться. Ольга тоже немного пришла в себя и даже начала двигаться вместе со мной. Когда Ленка увидела, что я собираюсь кончить, она сказала мне. 
	- В нее не надо. 
	Я еще несколько раз дернулся и вытащив член кончил в подставленный ротик младшей сестренки. Когда сперма кончилась Ленка отодвинула меня и погрузила свой язык в Ольгино влагалище. Вылизав соки сестры вместе с кровью, кстати ее было совсем не много, она принялась целовать сестру в губы. Смесь спермы, слюны, соков влагалища в перемешку с кровью были теперь и на Ольгиных губах. Такова я пропустить не мог и присоединился к ним третьим, впрочем Ольга, сама проявила инициативу, взяла в рот мой увядший член. Вскоре силы оставили нас всех и, поскольку, Ленкина кровать была больше всех мы все там и уснули. 
	Я проснулся раньше всех... 
	Продолжение следует... 