	Категория: Подростки, Группа
	Автор: ARES
	Название: Оттраханная учительница
	
	
	В тот день я проснулась в диком возбуждении. Всю ночь мне снилось одно и то же... как несколько здоровых мужиков срывают с меня одежду, целуют все самые сокровенные части моего тела и трахают, трахают, трахают..., а я всё не могу кончить. Дело в том, что вот уже пять месяцев, как я разошлась со своим парнем, а завести нового ещё не успела, хотя ухаживали за мной многие. Недавно я окончила институт и устроилась работать в школе учителем биологии. Мне нравиться работать с подростками, однако это довольно трудно для новичка, я сильно устаю, и на личную жизнь времени пока не хватает.
	Так вот, я была настолько возбуждена, что мои трусики промокли и прилипли к промежности. Я вспомнила, как долго я не занималась сексом. Последние несколько месяцев я даже не мастурбировала, хотя раньше занималась этим довольно часто. И вот теперь моё тело требовало своё, и я не стала ему отказывать, да у меня и не было сил сдержаться. Я быстро стянула промокшие трусики и тут же положила руку на своё лоно. Пальцы сжали горошину набухшего клитора и проникли внутрь. С моих уст сорвался вздох облегчения. И тут предательски зазвонил будильник. У меня дурацкая привычка всегда вставать в последний момент, так что бы не было ни одной лишней минуты. Вот и теперь не могло быть и речи ни о каком онанизме. Я знала, чтобы кончить мне потребуется не меньше десяти минут. Тогда я бы точно опоздала, а мне совсем не хотелось этого, я ведь только начала работать в этой школе. Невероятным усилием воли я убрала руку со своей скулящей киски и, злая, пошла в ванную.
	Я надеялась, что холодный душ хоть немного снимет моё возбуждение. Это и вправду дало некоторое облегчение, и я, немного повеселевшая, стала рассматривать в зеркало своё тело. Без ложной скромности можно сказать, что оно было практически безупречным. Я держала себя в форме. У меня были красивые длинные ноги, не тонкие, как спички, как у некоторых, но и не жирные; узкая талия, грудь среднего размера, привлекательное лицо, короткие светлые волосы. Мой взгляд упал на родинку на левой груди, и я вспомнила, как она сводила с ума моего последнего парня. Нет, определённо стоит заняться своей личной жизнью. Это снова навело меня на мысли о сексе, и я поспешила одеться и выйти из ванной.
	Но это не помогло надолго. Уже по дороге в школу я снова начала возбуждаться. Каждого встречного мужчину я мысленно раздевала, ласкала, представляла, как он меня трахает. В итоге в школу я пришла в сильнейшем возбуждении, но в отвратительном расположении духа, потому что не могла это возбуждение снять. Надежда, что урок отвлечёт меня, была мала и не оправдалась. Я вела занятия как бы в полусне и даже несколько раз ляпнула какую-то глупость, и только дружный смех учеников на время приводил меня в себя, и я, извиняясь за ошибку, продолжала, и всё начиналось с начала. Как назло, этот день был забит почти до отказа, только третий урок у меня был свободен, и я ждала его, как манны небесной. Наконец прозвучал звонок, оповещавший всех об окончании второго урока. Ученики начали покидать класс. Когда последний из них вышел, я вздохнула с облегчением, оставалось только запереть дверь и предаться своей страсти. Я собиралась отдрочить себя по полной программе. И тут, представьте себе, входит завуч и говорит, что я должна буду заменить какую-то заболевшую учительницу. В тот момент я готова была задушить её собственными руками! Похоже, что в моём взгляде было столько ярости, что она испуганно отпрянула от меня и спросила, всё ли со мной в порядке. Чёрт возьми! Конечно со мной не всё в порядке! Я возбуждена настолько, что, кажется, мне понадобиться не меньше сотни оргазмов, чтобы успокоиться. Но, всё же, приложив гигантские усилия, я изобразила улыбку, ответила, что всё в порядке, и что я, конечно же, заменю заболевшую учительницу. Тоже мне, нашла время болеть!
	Вы не представляете, через что мне пришлось пройти в течении следующих трёх уроков. Я сидела, как на гвоздях, дыхание было прерывистым, мои трусики уже можно было выжимать. Я даже испугалась, что смазка потечёт по ногам. Чёрт, почему я одела сегодня юбку, а не брюки? На последнем уроке, когда у ребят была контрольная, я даже попыталась онанировать прямо в классе. Я засунула руку к себе под юбку, но, как только палец дотронулся до моего жаждущего клитора, я так явственно застонала, что большинство учеников вопросительно посмотрели на меня. Я сделала вид, что ничего не было, и быстро вытащила руку. Если такое происходит сейчас, что же со мной будет во время оргазма.
	
	И вот, наконец, последний урок закончился. Я поняла, что не доберусь до дома, и решила заняться собой прямо в классе, как планировала на третьем уроке. Занимался у меня только что десятый класс. Мне показалось, что ребята собираются целую вечность, они же обычно пулей вылетают с последнего урока. Я со злобой смотрела на них (надеюсь, никто этого не заметил), как будто от этого они уйдут быстрее. И вот, когда уже почти все попрощались и вышли, двое мальчиков подошли ко мне и задали какой-то вопрос по сегодняшней теме. Я трижды прокляла их любознательность, но это были лучшие ученики в классе, и отказать им я не могла. И вот я сижу за учительским столом и объясняю им какую-то задачу по генетике. Тетрадь лежит передо мной, а ребята стоят по обе стороны от стола. Они наклонились и облокотились на стол. Один из них, его звали Костя, что-то спросил у меня. Когда я отвечала, я немного повернулась к нему, тут он выпрямился и задел рукой мою грудь. Это было, как электрошок, потому что вот уже несколько часом мои соски набухли так, что, казалось, вот-вот прорвут бюстгальтер. С моих губ сорвался тихий стон. Ребята, похоже, ничего не заметили или сделали вид, что не заметили. Когда Костя снова наклонялся, он опять задел мою грудь, на этот раз явно специально. Я смогла сдержать стон, но всё же вздрогнула от этого прикосновения.
	-Анна Николаевна, а можно задать вопрос не совсем по теме? - неожиданно спросил Костя.
	-Ну-у, можно, конечно, - его тон меня насторожил.
	-Что происходит с девушкой, когда она возбуждена? - он сказал это спокойно, пристально смотря мне прямо в глаза.
	-Ну, это проявляется по-разному, - я старалась говорить спокойно, но мой голос дрожал.
	-Например, у неё набухают соски, груди становятся чувствительными, и она вздрагивает при каждом прикосновении к груди.
	-...И это тоже, но при чём здесь...
	Костя не дал мне закончить, он обошёл мой стул, оказавшись сзади меня, и внезапно схватил обеими руками мою грудь. Если лёгкое прикосновение было подобно шоку, то это было похоже на разряд молнии. А мальчик продолжал нагло лапать меня, спускаясь всё ниже и ниже. Я знала к, чему он стремится, и знала, что надо немедленно его остановить, но не могла этого сделать. Моё тело меня не слушалось, я просила его остановиться, но он продолжал. Единственное, что я могла сделать - это сказать, чтоб они заперли дверь. Андрей (так звали второго ученика), до сих пор удивлённо наблюдавший за действиями друга, подошёл к двери. Я услышала щелчок замка и после этого полностью отдалась действиям Кости. Я села на стол, чтобы ему было удобнее, он тут же просунул руку между моих ног и нащупал полоску трусиков. "Да, эта шлюшка вся мокрая", - весело сказал он, обращаясь к товарищу, который всё ещё стоял в стороне в нерешительности. После этого Костя стал стягивать одежду со своей учительницы. Пока он возился с моей юбкой и трусиками, я освободилась от блузки и бюстгальтера. Наконец-то моя грудь вырвалась наружу. Набухшие красные соски дерзко торчали немного в стороны, прося ласки. Увидев это, Костя сразу же начал их целовать, одновременно пытаясь снять с себя джинсы. Когда ему это, наконец, удалось, я увидела, как выпрыгнул его возбуждённый член.
	
	-Вы хотите, чтобы я вас трахнул, Анна Николаевна? - прошептал он мне на ухо.
	-Да, быстрее, трахни меня, пожалуйста. - Нет! Как я могла такое сказать?!
	Долго упрашивать мальчика не пришлось, он приставил головку своего пениса ко входу в моё мокрое влагалище, я рукой направила его под нужным углом, и он резко вошёл внутрь. О боже, какое это было блаженство, никогда раньше не испытывала такого кайфа, хотя подросток и был совсем неопытен. Я обхватила коленями его бёдра и прижалась к моему юному "любовнику". Всего нескольких движений было достаточно, чтобы волна оргазма, поднявшаяся от промежности, захлестнула меня с головой. Я прикусила губу, чтобы не закричать, в результате получилось что-то вроде рыка дикого зверя. Судороги наслаждения продолжались не меньше минуты.
	Оргазм оказал на меня отрезвляющее действие. "Боже, что я делаю - пронеслось у меня в голове - меня трахает мой же собственный ученик, а я только постанываю от удовольствия". Но отступать уже было некуда, после того, что я уже сделала. Костя пыхтел, держа меня за попку и стараясь вогнать своё орудие как можно глубже. Он явно не собирался останавливаться. А рядом стоял Андрей и хотя его, похоже, всё ещё удивляло происходящее, но, даже сквозь брюки, было заметно его возбуждение. Уйти от этих подростков, пока я их полностью не удовлетворю, не было никакой возможности. Тем более что ритмичные движения Костиного члена заставляли меня возбуждаться снова. Похоже, что моя щёлка, так долго не знавшая ласки, решила получить её сполна и всю сразу. Но надолго Кости не хватило. Тяжело задышав, он выпустил внутрь меня струю спермы. Я думала, что его место сразу же займёт Андрей, но он, как будто, окаменел. "Что же вы, Анна Николаевна, покажите, как вы работаете своим ротиком",- это сказал Костя. Я тут же слезла со стола, опустилась перед Андреем на колени и принялась расстёгивать его брюки, затем сняла трусы. Из них сразу же выскочил напряжённый член мальчика и уставился мне в лицо. Я поцеловала его в самый кончик, облизнула от основания до головки, взяла в рот и начала двигать головой, то полностью проглатывая фаллос, то оставляя в губах одну головку, не забывая всё это время активно работать языком. Моя рука инстинктивно потянулась к своей промежности. "Нет, Анна Николаевна, мы не хотим, что бы вы кончили сами",- тут же остановил меня Костя. Не знаю почему, но сейчас мне нравилось быть рабыней для этих похотливых подростков, и я подчинилась.
	Либо я действовала слишком умело, либо сама ситуация подействовала на Андрея так возбуждающе, но очень скоро он выпустил в мой рот довольно большую дозу спермы. Она была очень приятна на вкус... одновременно сладкая и кислая, и я с удовольствием проглотила её всю. Выпустив изо рта обмякший член, я взглянула на Костю. Сразу было видно, что он снова готов к бою.
	Не дожидаясь его приказа, я разлеглась на столе, подняв ноги. Мои половые губы блестели на свету из-за обильной смазки. Я снова хотела быть пронзённой членом, хотя бы и не взрослого мужчины, а этого жаждущего подростка. Костя подошёл сразу же и занялся моей щёлкой. Каждый раз, когда его орудие входило внутрь, моя дырка издавала громкие хлюпающие звуки, что возбуждало нас ещё больше. Я сжала в руках свою трепещущую грудь, закрыла глаза и полностью сосредоточилась на своих ощущениях. Не знаю, сколько времени прошло, но вот я снова чувствую приближение оргазма. И тут мальчик прекращает движения. "Не ужели он уже кончил, а я и не заметила",- испугалась я. Пришлось открыть глаза. Но нет, он не кончил, он просто захотел, чтобы я была сверху. Костя лёг прямо на пол, приглашая, приглашая меня залезть на его торчащий фаллос. Такой оборот дела был мне по душе. Люблю кончать, находясь сверху, так можно контролировать все движения и делать то, что доставляет тебе наибольшее удовольствие. Я встала на колени над его орудием и начала бешеную скачку, сразу взяв самый быстрый темп. Мальчик сжал в руках мои груди, я откинулась назад и вновь начала прислушиваться лишь к своим ощущениям, а именно к приближающемуся оргазму, который не заставил себя долго ждать. Он был почти таким же мощным, как предыдущий, я опустилась как можно ниже, чувствуя, как моё влагалище рефлекторно сжимается и расслабляется, что волнами отозвалось во всём теле, которое на минуту превратилось в один комок наслаждения.
	
	Но после оргазма движения я не прекратила, ожидая новой волны возбуждения, в наступлении которой я не сомневалась. "Эй, смотри, эта шлюшка кончила уже два раза и хочет ещё",- заметил Костя. Я взглянула на Андрея и увидела, что его член снова занял боевую позицию. Я попросила, чтобы он встал рядом. Теперь я могла одновременно трахаться с одним и брать в рот у другого, к чему сразу же и приступила. Причём Косте снизу было прекрасно видно, что я делаю с членом его друга. "Да вы, Анна Николаевна, похоже, отсосали не один десяток членов, вы так умело это делаете",- заметил он. Это, конечно же, была не правда, но мне польстила похвала мальчика, и я удвоила усилия. Через пару минут Костя сказал... "Андрюха, трахни её лучше в попку". Его друг вопросительно посмотрел на меня. Костя не унимался... "Ну что, Анна Николаевна, вы хотите, чтобы вас отымели в вашу аппетитную попочку?" По правде говоря, я никогда раньше не занималась анальным сексом, считая это грязным занятием, но сейчас мне было не до чистоты, я безумно захотела, чтобы в меня вонзились два члена одновременно. Я почти крикнула... " Да, да я хочу, чтобы ты выебал меня сзади!.. пожалуйста". Андрей тут же поспешил исполнить мою просьбу. Он обошёл меня сзади, я легла на грудь Кости и почувствовала, как головка пениса пытается проникнуть в мой анус. Это заняло некоторое время, но вот, наконец, она оказалась во мне. Было немного больно, я чувствовала, как два члена трутся о перегородку между двумя моими дырочками, что вызывало дополнительную боль, но мне было на неё наплевать. Я начала двигаться вверх-вниз, насаживаясь то на один член, то на другой, это было вдвойне приятно. В моей голове снова появилась мысль... "что же это происходит, двое подростков трахают свою учительницу в обе дырки, а она думает только о том, как бы не закричать на всю школу от наслаждения". Тут я заметила свои трусики, валявшиеся рядом. Я вспомнила какой-то порно-рассказ, который давно читала, взяла трусики и зажала их в зубах. Теперь можно было не беспокоится о криках. Каждый раз, когда раз, когда член вонзался в моё влагалище или анус, я только сильнее сжимала эту деталь своего нижнего белья. Вот снова приближается оргазм, не знаю, сколько их ещё было, я потеряла счёт. Помню только момент, когда кончил Костя и вылез из-под меня. Я приняла более удобную позу, встав на колени и локти. Андрей продолжал трахать меня в зад, а пальцы моей левой руки заменили во влагалище покинувший его член. Я опять забылась, чувствуя только пенис, разрывавший анус и пальцы, сжимавшие клитор.
	
	Но вот мой последний оргазм совпал с оргазмом Андрея. Горячая струя спермы разлилась по моей прямой кишке, и член покинул её. Я тут же развалилась на полу не в силах пошевелиться. Во влагалище было всё натёрто, задний проход ныл, и я чувствовала, как из него сочиться сперма, в зубах я всё ещё держала свои изжёванные трусики, а двое моих учеников стояли и, улыбаясь, смотрели на только что оттраханную ими учительницу. А я просто была счастлива. Сексуальная жажда, мучившая меня весь день и всю ночь, наконец-то была удовлетворена... по крайней мере, на какое-то время.