	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Defsat
	Название: История совращения
	
	Вступление  
	Хочу рассказать историю, мучающую меня воспоминаниями вот уже десять лет. Даже за рулем автомобиля при воспоминании об этой девочке меня охватывает возбуждение, которое я не испытываю и сейчас с реальными девушками и женщинами. 
	Иногда я задаю себе вопрос. В чем же притягательность для моей сексуальности  в том, что я делал с этой девочкой. И не могу найти ответ. Конечно же, можно открыть и вспомнить Фрейда и найти какие-нибудь серьезные причины в моем детстве, но я не хочу этого делать. Мне дороги мои воспоминания и я хочу ими поделиться с читателем. Может быть, они возбудят кого-либо, и это будет мне наградой за мои труды. 
	Этап первый 
	Мне было двадцать, ей восемнадцать лет. Сексуальная жизнь открыла для нас еще только маленькое окошко через которое мы могли заглянуть  и почувствовать сладкий ужас от того, что там, за этим самым окошком, недавно открытым. И тогда я  заметил, что заглядывать и исследовать сексуальный лабиринт хочу только я, а Саша ( это действительно ее имя) предпочитает оставаться в тихой и спокойной комнате вместе со своей совковой моралью. 
	Сашка была девственницей, и вдобавок ко всему любила меня уже несколько лет. Я был в  курсе  этого и старался держать ее на недалеком для себя расстоянии, чтобы была под рукой тогда, когда понадобится. Надо заметить, что у меня к тому времени была своя девушка, которая изредка раздвигала для меня свои ноги. Но только в позиции, строго отведенной для этого  ее пуританской мамой. Не буду объяснять, что это за поза. 
	Рано или поздно мы поссорились с моей пассией и я отправился на дачу к своим друзьям на какую-то пьянку. Там и оказалась Сашка, как и прогнозировалось под рукой. Для меня эта обыденность и пошлость ситуации оказалась необычайно удобной. 
	Спустя несколько часов и бокалов вина и водки, эта девчонка оказалась у меня на коленях. У нее оказалась упругая и какая-то неожиданно возбуждающая попа. Через пару минут мой член уже начал требовать эту девочку. Конечно, первый порыв юношеской сексуальности был просто трахнуть ее. Но я вовремя остановился.       Вспомнил, что просто трахнуть у меня уже получалось, а вот такой редкий случай, чтобы девственница, любила тебя и была готова на все - один шанс на всю жизнь. И вдобавок я был весьма подкован в теоретическом плане, прочитав гору литературы, начиная от воспоминаний Лермонтова о тезке моей девочки и заканчивая де Садом и историей "О". 
	Это был конечно же случай. И именно он и определил ту сексуальность, которая и доминирует во мне поныне.  
	Я вывел ее во двор. Сказал, дескать, пойдем покурим. Она не курила, но пошла. Молча, уже на крыльце, взял ее за руку и отвел ее за угол соседнего сарая. Место не самое романтичное и располагающее к интиму.  
	Ну по крайней мере с ее точки зрения. 
	Мне же казалось, что как раз располагает. Я не торопился и закурил сигарету, молча смотря ей в глаза. Сашка конечно же понимала, что я от нее хочу и где-то в глубине ее глаз была видна покорность и неуверенность. 
	Когда глаза она все-таки опустила ( а "О" была прочитана не зря) я захватил ее талию, притянул к себе и опустил руки на ее задницу. Они оказалась прижатой к моему возбужденному члену. Она попыталась отстраниться от меня. Я понимал причину, - она хотела начать с поцелуев и так далее, как в романах Стендаля. 
	Нет, этого конечно не будет. Это отход от моего плана.  
	Дальше моя правая рука перебралась на ее грудь и полезла под свитер. Я начал исследовать ее грудь. Она оказалась не совсем в моем вкусе - немного великовата. Но да ничего. Я ее не ласкал, просто лапал и ощупывал каждый сантиметр ее груди. Сашка  закаменела и слегка дрожала. 
	
	Как следует пощупав ее задницу и грудь,  я ее отпустил. Эта девочка тогда еще была чужой для меня. Мы отправились обратно в дом. 
	Конечно, спустя час, я опять предложил ей пойти покурить. В ее глазах читался страх, - она уже не хотела, боялась. Но все равно встала. 
	В этот раз я ее отвел подальше. Прижал к стене. И ничего не говоря начал задирать на ней свитер, лифчик, попутно лапая ее задницу. Вот тут она уже возмутилась. Сказала, что все, больше не хочет. 
	- Ну, что ж, пойду трахну Светку, - ответил я. 
	Этого она конечно же перенести не могла. Светка вешалась на меня давно, была своим парнем, да вот только совершенно меня не возбуждала. 
	- Нет, постой 
	- Что? 
	- Не уходи. 
	- Тогда я буду продолжать, - заметил я, приблизившись на расстояние спички 
	- Ну, только не так грубо. 
	- А это как получится. 
	Свитер уже болтался у нее на шее, лифчик расстегнут, а груди смотрели на меня, покрылись пупырышками от холода и приглашали себя лапать. Что я и сделал. Потом перешел к джинсам.  
	Опять стыдливый рывок в сторону. Тут я уже применил силу. Все равно расстегнул джинсы. Вот только стянуть их преодолевая сопротивление хозяйки сложно. 
	- Сними их сама 
	- А ты не боишься стать отцом семейства, - оробела Сашка 
	Она не знала как ей далеко до этого  
	- А с чего ты решила, что я буду тебя трахать ? Впрочем, если ты не хочешь, я могу поупражняться с кем-нибудь еще. 
	Брюки болтались на щиколотках, свитер на шее, мои руки шарились по всем уголкам. Конечно же я залез и в ее щель. Оценил свои владения, и что мне предстоит трахать. Хорошая была дырка, приятная. 
	Член мой был готов сделать это еще несколько часов назад. Я расстегнул ширинку и достал его.  
	- Смотри 
	Я взял ее руку и опустил ее вниз, положил на член 
	- Дрочи 
	- Это как, - ее голос задрожал, она была готова расплакаться 
	Я показал. У нее конечно же  не получалось. Ей было стыдно, -  она так развратно раздета, вроде в одежде, а голая. Ее грубо лапают и заставляют двигать рукой по члену. 
	- Ну, что же не умеешь, не надо. Отложим наши упражнения на потом. Одевайся. 
	И мы направились обратно в дом. На этот вечер я решил приостановить ее совращение. 
	Следующая наша встреча состоялась спустя две недели. 
	Этап второй. 
	Перед этой встречей я уже точно знал, до какой стадии хочу довести уже свою девочку. 
	Продолжение следует ... 