	Категория: Измена
	Автор: Иннокентий
	Название: Любимая теща
	
	
	Одна нога вытянута, другая согнута, я посередине, вхожу с большой амплитудой и хлопком, постель скрипит. Я люблю, когда любовь сопровождается этими звуками. Но Свету это смущает, тем более, что сегодня мы ночуем у ее матери, она боится, что та что-нибудь услышит.
	Я же наоборот этого хочу, и когда к звукам нашей энергичной ебли добавились Светкины стоны, я не выдержал и кончил, тоже со стоном и зубным скрежетом. Я был бы рад узнать, что Катя еще не спит и слышит нас в своей спальне. Может, она сейчас мастурбирует, представляя, что я делаю с ее дочерью?  Впрочем, мы уже закончили. Я вынимаю член из жены и, как обычно, шутя, предлагаю ей его облизать: она, как обычно, отказывает, предложив мне сделать это самому. Спасибо большое. 
	Вскоре Светка заснула. Я натянул трусы, выскользнул из комнаты, закрыл дверь и направился на кухню в надежде чем-нибудь поживится. 
	У приоткрытого холодильника сидела на корточках Катя и вылизывала стаканчик йогурта. Она была в ночной белой сорочке и трусах. Я замер на месте, но она заметила меня - и ничего не сказала, продолжая есть йогурт.
	- Ложка не нужна? - спросил я наконец.
	- Не-а, - ответила она. - Так вкуснее.
	- А, ясно. - Я не знал, что еще сказать.
	- Хочешь? - спросила она, протягивая мне другую баночку.
	- Ага, - промямлил я и подошел ближе, попав в луч света из холодильника.
	Я присел на корточки рядом с тещей и взял баночку. Ее голые коленки соприкоснулись с моими и я понял, что скоро выдам себя - мой братец кролик не мог не отреагировать на это. Но то, что я услышал из ее уст вслед за этим утроило эффект: 
	- Хорошо кончил?
	Я едва не поперхнулся - ей пришлось хлопать меня по спине.
	- Ты слышала? - мы были с ней на "ты". 
	-  Нет, вижу, - она кивнула, показывая на мои трусы. Я глянул вниз и только теперь заметил мокрое пятно спереди - следы не успевшей засохнуть спермы. Я не знал, что сказать.
	- Да ты не смущайся, - выручила меня Катя. - Мы же взрослые люди. И откуда бы, интересно, брались дети, если бы мужчины не кончали в женщин? 
	- Да. 
	Катя поднялась и пересела на табурет. 
	- Сделай мне чайку, а? - попросила она. 
	Пришлось включить свет. Я занялся чаем, понимая, что выгляжу нелепо - с пятном на трусах, да еще и с оттопырившимся членом. Но куда было деваться? 
	Я налил ей и себе чаю и присел рядом за стол. Теща опять заговорила первой:
	- Только бы сейчас Света не вышла, а то еще вообразит себе невесть что.
	- Что? - не удержался я.
	- Ну, ты сам должен понимать. Или я выгляжу настолько старой, что такие мысли не приходят тебе в голову?
	- Что ты, ты выглядишь здорово.
	- Значит, приходят? - она лукаво улыбнулась.
	- А что бы ты хотела услышать? - я почувствовал, что сейчас нас понесет, но уже не мог остановиться.
	- Правду. - И знаете, что она сделала после этих слов? Она поставила чашку на стол, наклонившись вперед и опершись локтями о колени. Когда на женщине легкая ночная сорочка и нет лифчика: Короче, ее грудь полностью открылась моему взору, и Катя это прекрасно понимала.
	- Приходят. 
	- И как часто?
	- Часто.
	
	- Ах ты негодник! - она засмеялась и выпрямила спину. Но одновременно слегка раздвинула колени, так что теперь я мог видеть ее трусики. - И что же ты себе представляешь? Только откровенно, мы же как никак родственники и я обязана знать, что на уме у моего зятя.
	- Но я не уверен в твоей реакции, - я пошел на попятную, сработал заложенный воспитанием механизм приличия. Но Катя не приняла моей капитуляции:
	- Да брось ты. Никто кроме нас не узнает. Давай, колись. Тебя же не смутило то, что я показала тебе свою грудь? А я, как видишь, не смущаюсь, сидя в неглиже перед мужчиной в одних трусах.
	- Ок, ты сама попросила. 
	- Сама, сама.
	Я сделала паузу, набрал воздуха в легкие, как перед прыжком в воду, и выдохнул:
	- Как ты у меня сосешь.
	Эта чертова теща продолжала смеяться надо мной:
	- Что я у тебя сосу?
	- Сама знаешь что.
	- Нет, ты скажи.
	- Хуй. - "Получила?" - подумал я со злорадством. Но Катя продолжала меня удивлять:
	- И всего-то? Я то уж вообразила себе невесть что.
	- Что? - теперь была моя очередь поиздеваться над ней.
	- Ну, мало ли что.
	- Нет, так не честно. Говори.
	- Ну, я решила, что ты представляешь, как ставишь меня раком и трахаешь, а потом кончаешь в потолок. - Она опять засмеялась.
	- Лучше в рот, - сказал я.
	- Ах, вот оно что. В рот, значит. Света тебе не позволяет, надо понимать?
	- Нет. Она и в рот-то взять не решается, не то что кончить туда.
	- Ну, трахается-то хоть хорошо?
	- Нормально. 
	-  А она тобой довольна?
	- Это ты у нее спроси.
	- Я спрашивала.
	- Правда? - я оторопел. Оказывается, Света не стесняется обсуждать это с матерью? А со мной, черт возьми, стесняется. - И что она тебе ответила?
	- Твой член великоват для нее, ты иногда делаешь ей больно, ранишь матку. С другой стороны, это ее еще больше возбуждает. И еще - не забывай про клитор, она любит, когда член с ним соприкасается.
	- Хорошо, учту. - Я был слегка уязвлен.
	- Ну хорошо, - не унималась Катя. - А что ты делаешь, когда представляешь меня сосущей твой член, а?
	- Что-что, что делают все мужчины? Дрочу, конечно.
	- Дрочишь? - Катя сделала паузу. - Покажи.
	- Что? - не понял я.
	- Как ты дрочишь. Я никогда не видела, как дрочат мужчины. А мне ведь уже 38. Или ты хочешь, чтобы я померла, так ни разу этого и не увидев?
	Что бы ты сделал на моем месте? Убежал? Отшутился? Или ответил бы также как я? Я ответил:
	- Если ты действительно этого хочешь, ты должна мне помочь.
	- Как? - спросила она.
	- Раздвинь колени пошире, засунь ладошку себе в трусы и приспусти бретельки сорочки.
	Господа, она сделала все, как я сказал. Отступать было некуда. Я встал, снял с себя трусы и стал дрочить у нее на глазах. Ее сорочка сползала все ниже, открыв, наконец, грудь полностью. Аккуратные коричневые соски набухли, ладошка, которую она запустила себе в трусики, шевелилась в такт моему кулаку.
	
	- Ты только не кончи, - попросила-потребовала она.
	- И ты не кончи, - ответил я.
	- Нет, мне можно.
	- Но тогда и мне можно.
	- Но тогда не на меня, пожалуйста.
	- А в тебя? - я сделал ударение на "в".
	- Что ты имеешь ввиду?
	Из меня почти выскочило автоматом "что имею, то и введу", но она меня опередила:
	- Но не здесь же, твоя жена может войти, ты же этого не хочешь?
	- Ты хотела сказать "моя дочь"?
	- Перестань намекать на инцест. Я тебе еще не дала.
	- Но ведь дашь? - Я подошел поближе. - Дотронься до него, ну давай! Ты ведь этого хочешь.
	- Нам еще не поздно остановиться. - Сказала она, посмотрев мне в глаза. Но ее взгляд говорил обратное. - Ты считаешь, что уже поздно?
	- Да, поздно.
	Я взял ее за голову и притянул к своему животу. Мой член уже сочился и я вытер его об ее щеку после чего приставил головку к ее губам. Губы не открывались. Я надавил и головка уперлась в сжатые зубы: Катя делала вид, что еще сопротивляется. Тогда я убрал член и прижал к ее губам свои яйца - те самые, что при ходьбе болтаются между ног. 
	- Лижи! - потребовал я. Она один раз лизнула. Потом второй. Наконец, рот открылся и поглотил мою мошонку полностью. Ее левая рука прошлась по моему заду, скользнула к животу - пальцы нашли член. Какое-то время Катя продолжала лизать мои яйца и нежно подрачивать член. 
	- Черт! - я не мог сдерживать себя, вернее, свой член - он резко вошел в Катин рот.
	- Да! - Я ебал ее в рот, прикрыв глаза от удовольствия. Но в какой-то момент мы поменялись ролями: теперь Катин рот ебал меня, заглатывая мой член до конца, сильно сжимая его губами и прикусывая зубами. Я потерял ощущение реальности, перестав понимать, где я, с кем я и что со мной происходит. Нескончаемая волна наслаждения захлестнула меня и не пускала на поверхность. Я не знал, молчу я или кричу, уже кончаю или еще держусь.
	Но неожиданно все прекратилось: Катина голова отшатнулась назад, она встала со стула, поправила на себе сорочку, затем подтянула мои трусы.
	- Мы совсем потеряли головы - Света может проснуться, - сказала она. - Что мы ей скажем, если она нас застанет?
	- Что любим  друг друга, - пошутил я.
	- Дурак! - теща, эта сучка, только что делавшая мне сладчайший в моей жизни минет, собралась проскользнуть мимо меня и удалиться. Ну уж дудки! Я взял ее за руку:
	- Пошли к нам!
	- Ты совсем спятил? - она попыталась вырвать свою руку.
	- Подумай сама: нас не застигнуть врасплох, если мы сами будем контролировать ситуацию. За креслом ты будешь не видна, а Света, наоборот, будет у нас перед глазами. Поняла?
	Кажется, до нее дошло. Во всяком случае, она больше не сопротивлялась.
	Я вошел в комнату первым. Постоял немного, пока глаза не привыкли к темноте. Различив на кровати Светин силуэт, подошел к ней, наклонился: ее дыхание было ровным и безмятежным. Она была полураскрыта: из-под одеяла выглядывали ее голые ноги. Я вернулся к двери, где меня ждала Катя, взял ее за плечи, провел в комнату, в ближайший к двери угол, где стояло большое кресло. Мы зашли за кресло и я обнял тещу со спины, пройдясь по ее животу и крепко сжав ее груди сквозь ночную сорочку. Она выгнулась, подняла руки вверх, завела их за голову. Я запустил  пальцы правой руки ей в трусы, нащупал ее жаркую киску и придавил ее. Катя выгнулась еще сильнее. Я немного подрочил ее, и когда она потекла, раздел : стянул  с нее сорочку, трусики, аккуратно положив их на пол, сверху бросил свои трусы и обхватил ее бедра, приглашая наклониться. Она легла грудью на спинку кресла, выставив свой зад и раздвинув ноги. То что произошло затем, неоднократно описано в порнолитературе и я не знаю, стоит ли мне повторяться, живописуя мои телодвижения за спиной у тещи. Замечу лишь, что моему члену было необычайно уютно у нее в теле, я смаковал этот коитус, как смакуют первую летнюю клубнику -  не ту, что из парника, а ту, что с собственной грядки. Катя старалась не стонать, но чувствовалось, что молчание давалось ей с трудом: ее попка жадно и настойчиво крутилась передо мной, не давая расслабиться. Временами мне приходилось гасить ее движения, чтобы не кончить преждевременно. Я наклонился над ее ухом: "Что будем делать? Я без презерватива." "Можно, сегодня можно" - ответила она и еще быстрее заходила подо мной.
	
	Я бросил взгляд в сторону кровати: вроде все спокойно. Я поднажал, истома внизу живота росла и ширилась, готовясь выплеснуться наружу. 
	Вдруг я заметил, что Светин силуэт на кровати зашевелился. Над подушкой поднялась ее голова. Я резко присел, увлекая за собой тещу. Теперь она сидела на мне, член все еще был в ней. "Неужели заметила?" - с беспокойством подумал я.
	- Толик? - позвала Света. Что было делать? Я осторожно извлек своего дружка из тещиной пизденки, нащупал свои трусы, быстро натянул.
	- Толик, ты где? - позвала еще раз моя жена. Катя свернулась калачиком за креслом. Я встал:
	- Что, малыш? Я здесь, - и направился к кровати.
	- Что ты там делал? - спросила Света, когда я лег рядом с ней.
	- Просто ходил по комнате - бессонница, - соврал я и прижался к жене. Сжал ее ягодицу. Мой член все еще стоял, неудовлетворенный. Минуты не хватило. 
	- Я хочу тебя, - шепнул я на ухо Свете.
	- Толик, я сплю.
	- Ничего, я быстро, - с этими словами я повернул ее на спину, освободил ее и себя от трусов, смочив пальцы слюной, запустил их между ее половых губ, одновременно целуя ее в другие губы. Почувствовав, что ее лоно увлажнилось, лег на нее сверху и запустил в нее своего братца. Кончил я быстро, кончая, увидел, как из-за кресла выскользнула Катина фигура, замерла на секунду в дверях и исчезла.