	Категория: Группа
	Автор: НЕКТО
	Название: Судьба-распутница
	
	
	Как иногда нашу жизнь меняет госпожа Случай. Она не просто тихо входит в ваш семейный уют, а просто врывается, стараясь открыть в человеке все потаенные желания, которые мы скрываем от себя.
	Вот так и произошло с нами. Мы это я, Сергей и моя жена, Лена. Мне уже 37,ей 36. Скажу что наш возраст это возраст уже зрелых людей, проживших в месте 14 лет. И кажется, что все в этом мире мы познали. Но произошли прошлым летом события, которые нас заставили по другому взглянуть на наш сексуальный опыт. Немного о себе. Возраст вы уже знаете, телосложение у меня спортивное, хотя рост всего 170 см. Это наверное от того что, до армии, а потом и в военном училище занимался самбо и дзюдо. А там приходилось таскать железо, что бы нарастить мышечную массу.
	Лена: То что мой муж сейчас написал все правда. Я ростом ниже его около 165 см, размер груди 3, ну а если точнее сказать сложена весьма пропорционально. Как говорят в народе 90.60.90. Очень к примеру горжусь своей грудью. Она у меня упругая, не вытянутая. Это, наверное от того, что когда родилась дочь, у меня через 3 дня закончилось молоко. Поэтому в старые времена, у богатых господ были кормилицы, что бы женщина всегда гордилась, своей женской красотой-грудью. Лифчик никогда не ношу, Сергей говорит, что этот бронежилет лишь скрывает мою прелесть. Вот так я и привыкла. Летом, когда иду по улице в белой блузке или сарафане, не только зрелые мужчины но и юнцы смотрят на меня с восхищением и сексуальной озабоченностью в глазах. Ну и как не смотреть, когда от их взглядов, соски мои напрягаются и еще сильнее выделяются на фоне одежды, а внизу живота становиться тепло и приятно. Кто из женщин сейчас читает это должна меня понять. Живот  у меня плоский, и как писала выше я горжусь своей фигурой, конечно это часть заботы моего мужа.
	Сергей: Ну что хватить описание, подходим к главным событиям прошлого лета. Дочери захотелось с подругами в лагерь на море. Дочь я люблю безумно и все ее прихоти выполняю. Конечно и она мне отвечает этим же. И так путевка в лагерь куплена и дети на автобусах с веселым криком отправились отдыхать.
	Ну что ж и нам можно отдохнуть. Лена была не против. 2 недели предоставлены нам. Поехать в Грецию или просто сидеть дома? Жена сказала что обдумает этот вопрос самым тщательным образом и около 4 вечера пошла в город до подруг. Только она ушла, как зазвонил телефон и еще через полчаса ко мне приехали мои деловые партнеры из Одессы. К дому подкатили два автомобиля. У них тоже 2 недели выходных, вот они и решили навестить меня. В квартиру ввалились 4 моих товарищей и две девчонки лет 16. Алексей сообщил, что подобрали этих малолеток по дороге, пригласили поехать и они согласились. Пацанки были ничего себе. Среднего роста с хорошей грудью, узкой талией и длинными ногами. Кукольные мордашки дополняли колорит. Алексей хотел попариться в сауне, но как назло она была на ремонте. Ну что ж, тогда в бар. И мы на трех машинах отправились веселиться. Пропущу веселье в баре, но к 11 часам ночи мы приехали домой на веселе. Леха взял пару бутылок коньяка и бутылку шампанского с собой. Его трое друзей Игорь, Слава и Володя, которых я знал по бизнесу пили чуть меньше нас но все равно подогретые коньяком  отпускали шутки в адрес девиц. Мы уселись в гостиной, я быстренько сообразил на стол и веселье наше продолжилось, когда в домой вернулась жена.
	Лена: Честно сказать когда вошла в квартиру была в шоке.. Пять  мужиков шумели, что взлет самолета. Но когда вошла в гостиную и увидела еще 2 малолеток, просто обалдела. Все конечно были одетые. Пили коньяк и смотрели порнофильм. Сергей увидел меня и закричал, а вот и  Лена. У меня совершенно испортилось настроение. Я хотела поднять скандал, прошла на кухню, но Сергей объяснил, что это его партнеры приехали и ты о них слышала. Тут в кухню вошел Алексей. Он старше Сергея лет на пять и стал говорить что с Сергей вел себя как джелтмен и к девицам не приставал. Наоборот все время хвалил меня как самую классную женщину и хозяйку. Он попросил Сергея заняться гостями а сам стал меня утешать. Сергей принес коньяк и Леша налил себе и мне. В его глазах я увидела или мне показалось вспыхнувший огонек. На мне был одет сарафан синего цвета с вырезом на бедре и взгляд Алексея часто останавливался на оголенной этим вырезом ноге. Мы выпили за знакомство. Внутри стало тепло. Леша стал говорить мне комплименты, от этого я даже покраснела. Сергей с друзьями веселился в гостиной, и я уже слышала как стали смеяться девчонки, все более и более раскрепощаясь. Ну на самом деле а я чего такая скованная? Леша налил еще коньяк. 
	
	Он стал говорить о бизнесе, о том какая я красивая, о своей семейной жизни. Вот так и не заметили, что почти всю бутылку и выпили. Руки Алексея лежали у меня на коленях, а я своими прикрывала их. И тут Леша глядя мне в глаза попросил- Раздвинь ноги. Я в начале не поверила что он сказал, но алкоголь снял с меня большую часть барьеров и вот мои ноги медленно раздвигаются, а Лешина рука приподнимает край сарафана. Я почувствовала на внутренней стороне бедер его руки, и меня охватила истома желания. Я прикрыла глаза. Пальца Алексея стали гладить мои бедра, поднимаясь выше, пощипывая их немного. Я потекла. Трусики мои намокли. Я еще шире раздвинула ноги и вздрогнула, когда пальцы мужчины коснулись моего гладко выбритого лобка. Я наверное глубоко вздохнула и Леше это дало уверенность. Большим и указательным пальцем правой руки он нежно взял мои клитор и стал его теребить, левой рукой стал мять мою грудь через сарафан. Я сейчас хотела просто мужика. Я хотела просто почувствовать в себе мужской член. Для меня весь мир как будто замер. Я почувствовала, как одна лямка спадает с одного плеча потом с другого и его губы впились в мою грудь. Я застонала от удовольствия. Алексей поставил меня на ноги. 
	Я скинула босоножки и пошла в спальню скидывая с себя сарафан, трусики. Леша шел сзади и тоже раздевался. Проходя мимо гостиной я увидела как одна из девчонок с упоением сосет член моего мужа. Он нас не заметил, но зато увидел меня голой  Игорь. Он тут же встал и сунул свой член в рот другой.
	Сергей: Не знаю что на меня нашло. Может выпитый коньяк, или просмотр порнофильма, но я видел как девочки возбудились. И здесь я не выдержал и под общее ликование подошел к одной из них и положил ее руку к себе на член. Она не долго думая расстегнула мне брюки и стала смачно его сосать. Боковым зрением я увидел промелькнувшую тень, а через несколько секунд увидел как Игорь встал и сунул свои уже стоячий член в рот другой девушке. Через минуту мы поменялись местами. Теперь вторая мне сосала. А Игорю первая. Тут я вспомнил о Лене. Застегнул брюки и пошел на кухню. Кухня была пустая а на полу в сторону нашей спальни шла дорожка из разбросанной одежды. Я приоткрыл дверь спальни и увидел лежащего на спине Алексея и моя жена раком стоит между его ног и делает ему минет. Меня это возбудило окончательно. Я зашел в гостиную взял за руку одну из девушек и провел ее в спальню. Возле двери я разделся сам и ее раздел до гола. Да фигурка у нее была что надо. Я прильнул к ее губам, а рукой стал водить по влагалищу, которая была чисто выбритая как у моей жены. Мой член уперся в ее живот. Я открыл дверь спальни и мы вошли туда. Девушка от увиденной картины вначале остолбенела. Но я взял ее за руку и потащил к кровати. 
	Дверь конечно закрыть забыли. Моя жена закончила сосать у Леши и уже села на его член издав при этом мурлыкание кошки. Девушку я положил рядом и с силой жеребца воткнул свою палку ей между ног. Ее влагалище было узкое. По всей вероятности только не давно она стала женщиной. И лишь обилие смазки мне помогло так легко в нее воити. Девушка застонала, вначале от боли а потом я почувствовал как она мне стала помогать. Стоя на коленях и положив ее ноги к себе на плечи, я трахал ее с упоением, видя как и моя жена получает удовольствие сидя на члене Алексея. Другой рукой я стал гладить спину Лене именно в том месте где при поглаживании она возбуждалась. Лена издала стон и еще быстрее стала двигать бедрами. Ее рот был приоткрыт, глаза закрыты, она просто получала животное наслаждение. Одна рука Лехи мяла грудь моей жены, вторая легла на грудь девушки. Здесь и Алексей не выдержал. Он приподнял со своего члена Лену и положил ее на спину. Голова жены оказалась с рядом с головой пацанки которую я трахал. Лена раздвинула еще шире ноги и Лехин член вошел в ее лоно. Я увидел как губы влагалища Лены приняли его и обжали мужской член со всех сторон. Тут меня удивила и девушка. 
	
	Она повернула голову и обняв одной рукой голову моей жены стала целовать ее в губы. Их языки прикоснулись, а потом слились в глубоком поцелуе. Они стонали и подмахивали нам. Чтобы им было удобней, я развернул свою подругу и положил на живот. Она сразу обняла мою жену и стала ласкать ее шею, губы, грудь. Я видел как Лена уже наверное раз пять закончила и оргазм все продолжался и продолжался. Единственное, что в сладостной истоме сказала Лена, что бы в нее не заканчивали. Только кому она обращалась ко мне или  к Лехе. Я поднял глаза и увидел как в дверях на коленях стоит вторая девушка, а возле нее Слава и Игорь. И она берет сразу два члена в рот. А где Володя? Он уже разделся и стоял рядом голый. Я подозвал его. И освободил место. Сам же как, только Вова вошел в разгоряченное лоно моей подруги,  привстал и сунул член в раскрытый ротик моей жены.
	Лена: От увиденного я была как в тумане. Мне дико захотелось мужика. Я взяла уже за стоячий член Леши и прошла с ним в спальню. Когда-то кровать я выбирала сама. Честно сказать, это была взлетно-посадочная полоса для Боингов. Широкая и большая. Зеркальный потолок, который придумал мои муж, позволял видеть себя в постели. Леша присел передо мной  и его губы стали ласкать мои живот. Потом он опустился ниже, я раздвинула ноги и вот он язычком ласкает мой клитор и своими губами втягивает его  издавая сосущие звуки. Я не вытерпела и опрокинула его на кровать, а сама быстро переместилась к его члену и провела по головке языком. Слизала выступившую с кончика каплю. Она на вкус была другой чем у Сергея. Я люблю сосать член. И муж просто иногда с ума сходит когда я делаю ему минет. Леша застонал и положил свою руку мне на затылок. Я стала облизывать его член и потихоньку посасывать его головку. Потом приоткрыла рот пошире и его член вошел в мой рот. Я наклонила голову ниже и почувствовала, как он проник мне в горло. Еще глубже и еще. Я взяла руку Алексея и положила себе на горло, что бы он прочувствовал, как глубоко его член находиться у меня. Он охнул. 
	Я стала сосать его, втягивая в себя когда поднимала голову и ласкала я зыком когда голову опускала. Тут услышала звук открываемой двери и увидела как Сергей  уже раздеты заводит в спальню девушку. У нее раскрылись глаза от увиденного. Это еще сильнее меня возбудило. Во снах я часто видела себя трахающейся с двумя мужчинами и женщиной. Я привстала и села на член Леши. Он проник в меня глубоко задев матку. Я сразу кончила и почувствовала как влага потекла от живота и по члену Алексея на ружу. Я стала двигать бедрами и еще сильнее оргазм охватил меня когда рука мужа прошлась по моей спине. Даже сейчас пишу эти строки, и меня охватывает дикое желание. Сергей стоит у меня за спиной и дрочит свои член. Я увидела, как Сергей вогнал этой малютке между ног свои кол. Признаюсь, девчонка сложена была просто здорово. Через несколько секунд она стала подмахивать моему мужу. Тут Алексей положил меня на спину а еще через мгновение я слилась  в поцелуе с девушкой. Ее язычок был мягкий и нежный. Горло глубокое и я без труда своим язычком проникала в ее глубину. Она отвечала мне тем же. 
	Про себя я подумала, что научу эту бестию брать член глубоко в рот, что бы он проникал как можно глубже в ее горло. Мужчинам это нравиться. Так что взяла как говориться шефство над ней. В дверях увидела Славу и Игоря, которым отсасывала вторая девчонка. А Володя стоял у нас в ногах и усиленно дрочил, глядя как в мою и девчонечью дырочку входят мужские члены. Тут Сергей привстал и Володя вогнал своего жеребца в мою соседку. Муж подошел ко мне и я как с голодухи приняла его член в свой рот, чувствуя при этом запах и вкус дырочки другой женщины. Я застонала с членом во рту от возбуждения и снова оргазм потряс меня. Я продолжала сосать член мужа, когда еще чьи-то губы стали касаться моих и языком проводить по стволу члена, когда он выходил из моего ротика. Это была моя соседка. Сейчас за комп садиться Сергей, его член уже стоит и давно. Мне остается только присесть и взять его своими губами и отправить в путешествие в мое ненасытное горло.
	
	Сергей: Жена настолько сейчас возбудима, что на самом деле присела у меня между колен и взяла мой член в рот. Минету я ее научил, когда нам было чуть больше 20. Сейчас она это делает так исключительно, что наверное никто из женщин та сделать не сможет.
	Я тоже почувствовал, как мои член переходит из одного горячего ротика в другой. Два язычка ласкали его основание и ствол. Но конечно ротик жены я перепутать не смогу не с каким-нибудь еще. Но все же плотно сжатые губы девчонки тоже меня возбуждали, да еще как. Я посмотрел назад и увидел, как Игорь и Слава  поставили вторую на колени. Игорю она сосала, тогда как Слава трахал ее дырочку. А где же Володя. Вот и он. Володя норовил повернут голову тои что ласкала мой член. Но ему это никак не удавалось. И здесь моя женушка Повернула голову и захватила своим губками член Володи. Я видел как он проник ей глубоко в горло, и ее шея вздулась в том месте, где находилось мужское достоинство. Я погладил жену по голове и еще глубже постарался впихнуть свое орудие в горло пацанки. Но она поперхнулась и умоляюще посмотрела на меня.
	Я извиняюсь но сейчас моя сперма ударила в рот Лены и она стала глотать мое семя.
	Лена: Здорово. Я не понимаю почему женщины, ну конечно не все пьют такой классный напиток. Это же просто вкуснотища.
	Сергей: Так конечно долго продолжаться не могло. И вот моя сперма ударила в небо девушки. Она поперхнулась и отпрянула, вторая струя ударила ей в лицо. Она зажмурилась. Я взял ее за голову и притянул к члену. Она снова взяла его в рот и стала облизывать языком, держа головку губами. Ту и Леха зарычал. Он привстал над моей женой и стал поливать свою сперму ей прямо на лицо и на член Володи. Лена сосала  и с каждым входом орудия Володи в ее рот попадала сперма Алексея. Володя тоже долго не выдержал и кончил Лене в рот. Спермы было много, так что щеки моей жены раздулись. Она часть проглотила, а потом повернула к себе лежащую рядом девушку и впилась в ее губы долгим поцелуем, передовая часть спермы которая у нее была во рту. Последняя не наверное так и не поняла что во время поцелуя проглотила и сперму Володи. Девчонка, которую трахали Слава и Игорь закричала и в тот же миг Игорь кончил ей на лицо, а Слава на ее спину. Все мы упали без сил. Через минут пять жена взяла контроль над нами и послала нас принять душ. Подниматься не хотелось, тяжело. Но пришлось. После душа мы уже не стесняясь сели за столик, а наши женщины голышом прошмыгнули на наше место в ванной комнате. 
	
	Продолжение следует