	Категория: Группа
	Автор: Федор Мамедов
	Название: Катька
	
	
	У нас с супругой отличные отношения. В сексе Жанна королева. И каждый раз придумывает что-то новое.  
	Однажды сказала мне...  
	- Давай попробуем втроем. Я ты и Катька. Катька, мне кажется, созрела 
	- Ты что ей уже предложила? 
	- Нет, но мне кажется... 
	Предложение Жанны заняться сексом втроем меня грело. Катька подруга Жанны - была красивой, немного полноватой в бедрах девушкой и, как мне казалось, довольно невинной с точки зрения подобного разврата.  
	На следующий день Катя, как это бывало довольно часто, пришла к нам в гости с  ночевкой. Ничего не подозревая, перед сном она пошла в душ, чтобы после этого лечь спать в нашей спальне. Обычно в такие дни я уходил спать в другую комнату на диван, а девчонки еще долго болтали в постели.   
	На этот раз я остался в спальне и как ни в чем ни бывало лег на свое место на нашем обширном сексодроме. 
	Вожделенно поджидая ее, мы уже подготовились к острым ощущениям. Жанна стояла перед зеркалом в одних трусиках, и когда Катя вошла, повернулась к ней со словами... "А вот и наша красавица. А мы уже заждались."  
	Она быстро стащила с себя трусы и голая подошла к Кате. Та силилась понять, что происходит и как на все это реагировать. Еще больше смущал ее я, лежащий на кровати и наблюдающий эту картину.  
	Жанна обняла подругу .  
	-Давай,  раздевайся тоже. . .  
	С этими словами она сняла с нее майку и прижалась к ее голым маленьким грудям. Катя засмущалась, но сильного сопротивления не оказала. Видимо все-таки разговоры о возможности секса втроем у них уже были, и судя по всему, не безуспешные.  
	Жанна скользнула руками по Катиной спине и, нырнув под резинку спортивных штанов подруги, спустила их до колен. Полные мягкие ягодицы Кати чуть прикрывали маленькие трусики. Жанна, целуя девушку в губы, медленно потянула трусики вниз. Взирая на все это, я не удержался и стал вонзать свой напряженный член в кулак. Обняв подругу, Жанна со стоном стала сжимать руками полные голые ягодицы.  
	-Ах, какая красивая попка, - шептала Жанна, - какая мягкая, большая.. Какая круглая. . . Дай я пошлепаю по ней. . . Ах!  
	Не отпуская объятия, она подвела Катю к кровати и, медленно уложив ее, окончательно сняла с нее штаны и трусики. Затем она легла рядом и впившись ртом в девичью грудь правой рукой раздвинула Катины колени. Рука Жанны скользнула по животу подруги и направилась к желанному месту между раздвинутых ног. Опытные пальцы раздвинули губки и, нащупав клитор, стали массировать его. Катя лежала, закрыв глаза и тихо стонала.. . Пальцы старшей подруги двигались в Катиной промежности все быстрее и быстрее. Глаза Жанны, устремившись туда же, бешено горели. Катя начала стонать в голос, отчего сил у Жанны прибавилось.      
	-Тебе хорошо, - спросила она.  
	- Да, - только и смогла сквозь стон произнести Катя.  
	Одними  глазами Жанна показала мне на широко раздвинутые ноги подруги и в этом взгляде я прочитал приказ. Не долго думая, я снял с себя трусы и кинулся в атаку. Жанна взяла в руку мой член и сама ввела его между ног своей подруги. Я стал вонзать свое орудие в нежную плоть, одновременно давая возможность Жанне смотреть, как мой член появляется и исчезает в глубоком ущелье, отчего та все больше приходила  в вакханическое опьянение. Жадно глядя в то самое место, она раздвинула свои ноги и стала мастурбировать. Не прошло и минуты как она, закатив глаза, издала громкий стон, и тело ее забилось в сладких конвульсиях. Это подстегнуло и меня.  Я почувствовал приближение щекочущей волны по всему телу и, вынув член,  подставил его Жанне. Она жадно взяла его в рот и стала нежно сосать. Свободной рукой она мяла Катину грудь. Я тоже решил подключиться к ласкам и, раздвинув мягкие Катины губки, стал играть с ее клитором. Катя громко стонала, сжимая бедра, слегка изгибаясь в талии. В это время я почувствовал приближение оргазма. Тело мое напряглось, на секунду замерло. Этой секунды хватило Жанне, чтобы быстрым движением наклонить голову Кати к моему члену и направить его к ней в рот. Одновременно она продолжила начатые мной ласки Катиного клитора, но делала это уже в энергично и напористо. От неожиданности Катя машинально впустила член в свой маленький ротик, и тут же я почувствовал, как тугая струя брызнула из меня, наполняя этот самый невинный ротик спермой. В ту же минуту Катя резко дернулась, чуть не откусив мне член, и, откинувшись навзничь, задергалась всем телом... 
	
	Через минуту Жанна пошла в душ. Я лежал с закрытыми глазами и        вдруг почувствовал робкое прикосновение. Катина рука легла на мое бедро, скользнула по ноге, дотронулась до уставшего орудия и начала его мять, отчего как-то быстро оно стало принимать боевой вид. Почувствовав это, Катя приподнялась на локте и занялась им всерьез. Она двигала своим кулачком вверх - вниз и с какой-то бешеной жадностью смотрела на это.  
	От усердия ее маленькие груди тряслись в такт, что возбуждало еще больше. Неожиданно она прекратила свое занятие и села к моим ногам.    
	-  Теперь ты - Одними губами произнесла она.  
	Я подумал, что она хочет моих ласк, но Катя отвела мою руку.      
	-Нет. Ты - себя сам. . . Рукой. . . Пожалуйста. . .  
	Я взял свой член в руку  и стал двигать ей, как только что делала это Катя. Она замерла и с жадностью впилась глазами в одну лишь точку.    
	-  Еще. . сильнее. . . - шептала она, и ее рука медленно нырнув между полных ног, стала двигаться там с нарастающим темпом. Вид занимающегося онанизмом мужчины вызывал у нее возбуждение, отчего возбуждался и я сам, все откровеннее манипулируя со своим членом.  
	Совершенно не стесняясь меня, Катя занималась на моих глазах мастурбацией, что впрочем, было безумно красиво. В отличие от большинства женщин, она плотно сжимала бедра и просунув вертикально свой средний пальчик между ног быстро двигала им сверху вниз.     
	В этот момент вошла Жанна. 
	Увидев свою подругу, занимающуюся мастурбацией, Жанна непроизвольно простонала. Увлеченная собой Катя не заметила появления последней и когда услышала ее стон, резко вынула пальчик, и сильно смутилась.      
	-Нет нет, продолжай. . . Пожалуйста, продолжай. . . Ну, же. . .  
	Видя, что Катя смутилась, Жанна не стала настаивать. Она подошла, обняла подругу,  аккуратно перевернула ее на живот и стала играть с ее мягкими голыми ягодицами. Она то сжимала их, то мяла, то шлепала по ним ладошкой    
	-Какая красивая попка, - приговаривала она, - какая мягкая. . .  
	Жанна посмотрела на меня мутными глазами... 
	- Возьми ее. . . Быстрее. . . Я хочу видеть.  
	Я не заставил себя долго ждать и через секунду лежал на Кате, ощущая животом ее теплые голые ягодицы. Мой член погрузился в нежное тело, и я усиленно заработал бедрами. Под натиском моих толчков полные ягодицы Кати вздрагивали. Девушка снова застонала в голос. Я чувствовал, что скоро кончу, поэтому то замедлял движения, то снова ускорял. Наконец, Катя напрягла ягодицы и издала низкий стон, скорее похожий на хрип. Жанна резким движением повалила меня на спину и сев верхом, загнала мой член в свое влажное ущелье. Она с громкими стонами долго еще скакала на нем, успев кончить три раза, и лишь после этого я почувствовал, что настала моя очередь. Я почему-то хотел, чтобы Катя видела извержение и, "скинув с седла"  Жанну, разразился фонтаном у нее на глазах. Но Катя уже спала. И слабая улыбка на ее лице говорила о  том, что секс втроем, видимо, удался... 