	Категория: Лесбиянки
	Автор: Сакура	
	Название: Мария-Троица
	
	
	Было тёплое летнее утро. Я только проснулась и направилась в ванну. День не предвещал ничего интересного, не смотря на то, что была суббота.  Приняв душ, я с ужасом взглянула на часы. Боже, было только полвосьмого утра. Раздался телефонный звонок, разбивший тишину моего жилища. 
	-Привет, - послышался в трубке тёплый нежный голос, - как дела? 
	-Всё нормально, а ты? 
	-Лучше всех, - немного с сарказмом ответила она, и потом, помолчав секунд 15, сказала, - какие планы? 
	-Да так, посидеть дома, может быть куда-нибудь, выбраться, выходной же всё - таки. А что? 
	-Да просто одна идейка есть, можно было бы выехать за город, я оставила в клубе Макса, хочу отдохнуть, расслабиться. 
	-А куда? - не без интереса спросила я, - может, и меня зацепишь? 
	-С превеликим удовольствием. Через сколько к тебе заехать. И ещё, возможно поедем с ночёвкой. Как тебе? 
	-Я буду, готова... да в прочем, я уже готова. 
	-Ха, шустрая... Ладно, я буду через 10 минут. Выходи на улицу. 
	-Хорошо. Жду, - услышав короткие гудки, я поняла, что она будет гораздо раньше. 
	Через 2 минуты я уже стояла на улице, когда подъехала её Вольво. Это была бело-матовая машина, с откидным верхом. Вышла девушка в синих джинсах и спортивной майке, которая подчёркивала идеальность и грацию её фигуры.  Молодая особа была высокая ростом, у неё было милая мордашка, которая светилась каким-то светом, а взгляд был таким пленительным, и от её зелёных бездонных глаз становилось теплее и светлее на душе. Подойдя ко мне, она улыбнулась милой приветливой улыбкой 
	-Женя. Готова? Тогда, в перёд. 
	-Да Мари. Поехали, -  я посмотрела на неё, и наш взгляд встретился. Её зелёные глаза, нежно смотрели на меня. На её лице была всё та же милая улыбка. 
	-Садись, -  сказала она, открыв предо мной дверцу авто, - нас ждёт достаточно долгий путь, но тебе понравится, это место моё любимое. 
	-А что это за место? 
	-Это сюрприз, и не проси, ты же знаешь, что я никогда не раскрываю секреты. 
	-Хорошо. Приставать не буду. 
	Она села в автомобиль, откинула верх, и ветер загулял по  салону. Мари прикоснулась к  моей щеке нежной тёплой ладонью и сказала. 
	-Прежде чем мы тронемся, я хочу, чтобы ты мне пообещала... 
	-Что? - её ладонь дарила нежные ощущения спокойствия, я даже не пыталась отстранить своё лицо от неё. 
	-Я хочу чтобы ты мне пообещала, что чтобы не случилось, ты не станешь противиться своим желания. 
	-Хорошо, - с улыбкой ответила я, - я обещаю, что чтобы ни случилось, я не стану противиться своим желаниям. 
	-Ну и славненько. Поехали, - машина тронулась. Я полностью расслабилась на её сидении, и не заметила, как уснула. Всю дорогу мне снился туман, обволакивающий нас. 
	Следует сказать, что Мария, (Троица, так её называли в интеренете, собственно, где мы с ней и познакомились почти год назад) была, чуть ли не самым богатым человеком в городе. За пол года своего пребывания, она сумела сделать то, что не каждому под силу. Я восхищалась её целеустремлённостью, уверенностью в себе. Она построила клуб, который был, чуть ли не самым популярным в городе. Она могла позволить себе всё, без малого звезду с неба. И не смотря на это, деньги и положение ни чуть не испортили её. Когда мы с ней познакомились, она произвела на меня впечатление жизнерадостного, общительного человека. Если бы тогда я знала, что судьба нас сведёт ближе... я бы не поверила. С её помощью я поступила в МГУ. Она оплачивала мои расходы на образование. На первой встрече она подарила мне телефон, и опять же она сама его оплачивала и оплачивает до сих пор. И ещё. Она никогда не делала ничего в корыстных целях. Ей было просто приятно делать людям добро. Она получала от этого своеобразное удовольствие. За эти пол года мы сдружились с ней, как ни с кем и никогда. Я без труда могла поплакаться ей в жилетку, рассказать о проблемах. Она не только выслушивала меня, но и старалась всячески поддержать и помочь мне.   
	
	Мой сон прервала остановка и нежный голос подруги. 
	-Приехали. Пошли, - она вышла из машины, я ещё плохо понимала, где я, на земле или на небе, я ещё почти спала. Она протянула мне руку, и её лицо расплылось в улыбке, которую я так любила, -  скорее приходи в себя, и пойдём.  
	Я нехотя вышла из машины и, взглянув на часы, поняла, что ехали мы около двух часов. Я почувствовала запах свежего воздуха и шум падающей воды. Мы приехали к водопадам. Я никогда не видела ничего подобного. Природа была так спокойна, не принуждённа. Я осмотрела местность и увидела крышу дома вдали от нас. 
	-Я хочу есть, извини я не завтракала. Пойдём, перекусим, - она взяла меня за руку, и мы пошли к этому домику. 
	Пока мы шли, я молчала. Я была просто поражена красотой природы, её девственностью.  Подходя к домику, я поняла, что это вовсе не домик, а что-то вроде гостиницы. Я поняла, что мы здесь заночуем. 
	-Здравствуйте.  Мы вас ждали, - приветливый молодой человек проводил нас к подножию водопада, было прохладно, и Мари протянула мне кофту. 
	-Я думаю, тебе не помешает. Ты почти дрожишь. 
	-Всё готово. Столик уже ждёт вас, - молодой человек улыбнулся, - вас проводить? 
	-Нет, мы сами, спасибо. 
	Мы дошли до моста на другую сторону водопада, я даже не представляла, что нас ждёт, но что бы это ни было, я поняла, что это всё было запланировано. Перебравшись через мост, мы подошли к ущелью, в конце которого был нежны свет. Пройдя через него, мы очутились в бреши в скале, где стоял столик накрытый на двоих. Играла медленная музыка. 
	-Тебе нравится здесь? 
	-Да. Я ничего подобного раньше не видела, здесь просто супер. 
	-Давай сядем и поедим, я умираю с голода, - она села за стол, откинула крышку блюда, там был шашлык, и ещё куча всякой съедобности. Мари открыла пачку сигарет, придвинула пепельницу и затянулась. А я всё стояла и любовалась. Надо сказать, что это была красивое место. Стол стоял прямо в самом водопаде. Вода падала мимо нас, но я не слышала её шума. Я подошла ближе и удивилась. 
	-Высота около 40 метров. Впечатляет правда? - Мари была спокойна, её голос дарил приятное ощущение спокойствия и отрешенности, - садись, всё остынет. Может пива с раками? - она знала, что больше всего я любила именно пиво с раками. 
	-Да, я не откажусь. 
	-Тогда подойди вон к тому столику и подкати его сюда... и... наслаждайся отдыхом. 
	-Можно? - спросила я, беря сигарету. 
	-Конечно. Ты же знаешь что тебе можно всё. 
	Мы сидели, разговаривали. Так прошло около 3 часов. Время пролетело не заметно. 
	-Не желаете ли пройти в комнату? - молодой человек, который встретил нас, приветливо улыбнулся. 
	-Ты как? Устала? -  спросила Мари обращаясь ко мне, - я бы не против. 
	
	-Почему бы и нет. 
	Мы  встали и пошли в номер. Это был уютный гостиничный люкс. Меня насторожила большая кровать. Мари поняла это и сказала. 
	-Я пойду в соседнюю комнату. Как проснёшься, скажешь, - она поцеловала меня в щёку и пожелала приятных снов. Я не торопилась в постель, ещё долго стояла и любовалась природой. Но отдохнуть мне всё - таки не мешало. После шести бутылок пива, и почти 20 раков, тянуло в сон. Я легла и проспала почти 4 часа. Когда проснулась, было уж почти 8 часов. Послышался стук в дверь. 
	-Женя ты ещё спишь? Давай вставай. Пойдём провожать день. 
	-Иду, - почти сквозь сон пробормотала я, - иду. 
	-Я жду тебя внизу. 
	Я услышала звук уходящих шагов. Не торопливо поднялась с постели, пошла в душ, освежилась. Я пробыла в номере ещё около получаса. Когда спустилась к водопаду, она уже была там. Мари никогда не ругала меня за опоздания, даже если они не ограничивались одним часом. Она улыбнулась, и мы пошли к столику. Мари не ошиблась, зрелище было просто завораживающим. Лучи заходящего солнца падали на воду, и вся брешь светилась ярко оранжевым светом. Это было не забываемое зрелище, но что-то мне подсказывало, что всё только начиналось.  
	-Ты не жалеешь, что  мы приехали сюда? 
	-Ничуть. Спасибо что вытащила меня из этой суеты. Мне нужно было передохнуть. А здесь кроме нас никого нет? 
	-Нет. Это частное место. Мне про него рассказал Макс. Когда я приехала, мне оно очень понравилось. И я захотела привезти тебя сюда. Ты же любишь необычную природу. 
	-Никогда не думала, что у нас под носом есть такое место. 
	-Ну, если ты считаешь, что 250 километров это под носом, ладно. Пусть будет так, - не много помолчав, она сказала, - закат закончился, скоро начнёт темнеть, а в тоннеле нет света, пошли в номер. Я хочу тебе кое-что сказать. 
	Меня насторожил её тон. Её голос стал  тревожным. Меня это, честно говоря, пугало. Мы поднялись в номер. Она зажгла лампу и села в кресло напротив окна. Я не хотела ничего говорить. Она сама должна была начать разговор. Что- то мне подсказывало, что это будет долгая и приятная беседа. Я стала у окна и закурила. Мари последовала моему примеру, встала в кресла и, затянувшись, тут же  затушила сигарету. Она подошла ко мне, и её нежные руки легли мне на плечи.  У меня были короткие волосы, так что она могла без труда прикасаться к моей шее. Что она и сделала. Вернее она это делала как бы невзначай. 
	-Ты напряжена. Что с тобой? -  спросила она, запах её парфюма, кожи, пива и сигарет, дарили незабываемый аромат. 
	-Всё в порядке, - почти дрожащим голосом ответила я. Я не могла не согласится, что её руки дарили мне приятные ощущения. Я затушила сигарету и заложила руки в карманы. 
	-Расслабься, - Мари сжала мои плечи, её ладони были знакомы с элементами массажа, мне стало немного щекотно, и я вздрогнула, - что такое, тебе не нравится? 
	-Нет, просто мне немного щекотно, - я почти расслабилась от её рук, но то, что она хотела мне сказать, оставалось загадкой. 
	-Я хочу тебе кое - что сказать, - начала она, её голос не много дрожал, дыхание участилось, было видно, что она немного возбуждена, - я давно хотела сказать тебе это, просто не было ни времени, ни смелости не хватало. Ты красивая девушка, - она замолчала на мгновение, моё сердце заколотилось как сумасшедшее, она не могла не заметить этого, - я никогда не говорила этого никому. Но, кажется, я влюбилась, - она замолчала, её руки спустились по моей спине и обвили мою талию. Я невольно прильнула к ней всем телом и почувствовала её упругую грудь, - я люблю тебя. Ты не думай. Это не бзык, и даже не каприз.  Я действительно люблю тебя... 
	
	-Я и не думаю..., - у меня не было слов, я даже не знала что сказать. 
	Мари прижала меня к себе ещё сильнее, и я могла отчётливо чувствовать, как её сердечко бьется в груди. Оно билось так, словно хотело выпрыгнуть из её тела.  Она начала согревать дыханием мою шею, потом прикоснулась к ней губами. Она ласкала её, щекоча языком, впиваясь устами. Я почему-то дрожала мелкой дрожью. Я никогда не испытывала подобных чувств. Её губы были нежными и ласковыми, как ветер. Они нежно касались моей кожи. Её правая рука спустилась ниже талии и расстегнула пуговку на моих брюках, а левая забралась под кофту и прикоснулась к моей груди. Я не вольно накрыла её руку своей ладонью и сжала её сквозь ткань кофты. Это вызвало у меня лёгкий стон, который тут же подхватила она. Мари оторвалась от моей шеи и, выпустив руку из-под кофты, повернула моё лицо за подбородок к себе. Мои губы раскрылись в ожидании поцелуя. 
	-Тебе приятно? - почти шёпотом спросила она, я не ответила.  Я промолчала. Разум пока победил над чувствами. Открыв глаза, я наткнулась на её тёплый взгляд, - я люблю тебя. Помнишь я просила тебя не противится своим желаниям... Расскажи мне о них. 
	-А что ты хочешь услышать? - с улыбкой спросила я. Её глаза зажглись каким-то огоньком. 
	-То, что ты мне скажешь. 
	-Разве ты задавала вопрос? - мне почему-то не хотелось говорить о том, что я тоже хотела её, прямо ей в глаза. Она видимо тоже поняла это. 
	-Ты хочешь... ? - Мари всегда избегала конкретностей в плане секса, она говорила чистыми и прозрачными намёками, так что и дураку становилось понятно. Вот и теперь, ей не нужно было ничего говорить. Я всё поняла и так. 
	-Да, - я действительно хотела её, даже не знаю, как это объяснить. Я понять не могла, откуда  взялось это желание, но противиться ему, я больше не могла. Я закрыла глаза, и она накрыла мои губы своими. Это было простое прикосновение, но такое приятное. Я инстинктивно подала ей язычок на встречу, но она его слегка прикусила. Её губы прикасались отрывисто к моим губам. Потом, судя по всему, она не выдержала. Нас ожидал глубокий и долгий поцелуй. На мгновение оторвавшись от моих губ, она посмотрела на меня. Я почувствовала тепло её взгляда, мои глаза были закрыты. Мари поняла, что мне это приятно и приблизившись к моим губам вплотную, раскрыла их сама своим языком. Её язычок был таким тёплым, аж горячим. Я решила тоже подразнить её, не давая нашим языкам встретиться. Но Мари запустила руку мне в брюки и несильно надавила на низ живота. Это вызвало какое-то жжение, и я сама прильнула к её губам ещё сильней. Я разорвала её объятия и перевернулась к ней лицом. Она тут же сомкнула руки на моей талии сзади и стала водить пальцами под кофточкой, едва касаясь кожи. Это дарило мне мягкое ощущение нежности. Дрожь почти прошла, вернее она сменилась нарастающей внутри меня похотью и желанием.  
	
	Мари отстранилась от моих губ и посмотрела на меня. Я стояла перед ней и просто смотрела в глаза. Вдруг она резко подняла меня на руки и понесла на кровать. Я была очень удивлена этим. Никогда не думала, что она сможет без труда поднять мои, без малого, 62 кило. Как бы там ни было, она мягко опустила меня на покрывало. Слегка раздвинув мои ноги, Мари вытянулась стрункой вдоль всего моего тела. Наши губы снова встретились. На сей раз, поцелуй был коротким. Она стала целовать мою шею, плечи, постепенно расстегивая пуговку за пуговкой. Она целовала каждый открывшийся участок моего тела. Надо заметить, что она быстро добралась до моей груди, так как я была без лифчика. Когда кофта была расстёгнута, и я предстала перед ней во всей своей выше поясной красоте, она улыбнулась, что-то сказала себе под нос и стала ласкать мои и без того набухшие соски. Она водила по ним пальцем, затем прильнула губами, языком обводя их по кругу. Её рот выделывал такие вещи, что описать не хватит слов. Пока её губы занимались моей грудью, её рука скользнула вниз, где я была ещё одета, но такая мокрая. Наигравшись, она пошла ниже, теперь уж губами. Её уста обжигали  мой живот, всё ниже и ниже спускаясь к  заветной точке. Когда она достигла её, у неё появились проблемы. Надо было как-то избавить меня от брюк. Она стала водить руками по внутренней части бёдер, подбираясь к молнии. Наконец она была расстегнута, и Мари с лёгкостью стянула их с меня. Она посмотрела на меня, как бы спрашивая разрешения на то что бы продолжить её игру. Я молча кивнула.  Мои ноги были согнуты,  и она положила свои ладони на колени и стала медленно поглаживать их. Я смотрела в её глаза, она улыбалась,  это была улыбка девушки сгорающей от желания и полной восхищения. Мари медленно стала продвигать свои тёплые ладони к моей промежности. Когда до заветной "цели"  оставалось совсем чуть-чуть, она оперлась локтями о покрывало и приблизила к моему рту. 
	-На сколько я знаю, ты ещё никогда не была с мужчиной, я уже не говорю о женщине, - её губы припали к моим и нежное прикосновение усилило моё желание. 
	-Да, никогда, - я  лукаво посмотрела в её глаза, - но, судя по всему, девственности ты меня не лишишь... Нечем, - она рассмеялась звонким смехом 
	-Ты права, нечем... Но ведь можно лишиться девственности не только физически, но и духовно, - она снова поцеловала меня, вернее это был не поцелуй. Она просто обвила контур моих губ своим языком, - мне почему-то кажется, что ты ещё не готова. 
	-А разве тебя это волнует? Ты же никогда не отказываешься от своих желаний. И меня ты учила этому же, - я поймала её язычок, который ещё не успел скрыться за губами, - а ведь, на сколько я поняла, ты... хочешь, - я обвила её шею рукой и притянула к себе её рот. Наши губы в миг сплелись, а языки выделывали такие па, что это был почти развратный танец. Её рука медленно водила по моему бедру с внутренней стороны, едва касаясь ткани трусиков которые она так и не сняла. 
	-Хочу. Даже очень, но ... - она хотела ещё что-то сказать, но мне это было не важно. Её ласки давно поработили меня, ежё до того, как я оказалась на этой кровати. Я накрыла её рот своими губами, и она уже не могла  сказать ни слова. 
	Она приподнялась и села на свои колени, продолжая сверлить своими глазами мою намокшую киску. Она была уже такой мокрой, что трусики отражали свет, падающий из окна. Мари продолжала гладить мои бёдра почти у самого места, к которому она так стремилась, и, посмотрев на меня, накрыла её своей ладонью. Я не выдержала, и, выгнувшись, как котёнок, залила её ладонь и трусики. Это был мой первый оргазм, и я рада, что его вызвала именно она. Не дожидаясь пока я успокоюсь, Мари стала стягивать с меня оставшуюся часть одежды, которая ей мешала. От этого я почувствовала надвижение очередного конца, не дождавшись окончания первого. Справившись с моим нижним бельем, она отшвырнула его в сторону, не отрывая взгляда от моей истекающей киски. Её ладонь снова накрыла её и средний палец стал нащупывать что-то, будто исследовал меня в поисках сокровенного местечка. Нашла она его быстро, так как мои губки были раскрыты. Нащупав объект, она надавила на него, сначала не сильно, затем ещё сильнее. Это вызвало вторую бурю, и я снова залила её ладонь. Мари улыбнулась и закрыв глаза послала мне воздушный поцелуй. Продолжая водить средним пальцем вверх - вниз, она скользнула внутрь меня и нащупав что-то, судя по всему она знала что искала, надавила на эту точку. Не успев опомниться от второго оргазма, меня накрыл третий. Это было потрясающе. Она стала вводить и выводить палец, сначала медленно потом наращивая темп, в конце концов мои стоны разбили тишину комнаты на тысячу осколков, и я кончила ещё раз. Это обрадовало мою любовницу, и она запустила туда ещё один палец. Её поступательные движения заставили меня кончить снова. Мария помотала головой, выражая, толи недовольство, толи удивление, и припала к моей розочке губами. Её язык ходил вверх-вниз, останавливаясь на бугорке, и прижимая его к зубам. Мари скользила языком, так что он начал буквально проваливаться туда. Она стала быстро входить в меня им. Наконец я не выдержала, и кончила ещё раз. После чего я буквально без чувств отреклась от мира, и уснула. 
	
	Проснулась от  того, что моя искусительница мурлыкая спала возле меня. Она была абсолютно голой, ей пришлось самой раздеваться, так как я забыла раздеть её даже чуть-чуть. Я пошевелилась и почувствовала, как её рука прижимает меня к ней сильнее. Она тоже проснулась, я поняла это, потому что её взгляд лёг на моё лицо.  
	-Ты чего не спишь? 
	-Да вот, услышала мурлыкание котёнка, и проснулась, - ответила я, прижимаясь к ней сильнее всем телом чувствуя её нарастающее желание. За то время пока она ублажала меня, она видимо так и не кончила сама. Я потёрлась щекой о её плечо. 
	-Странно, я думала здесь кроме нас никого нет. Тебе видимо приснилось, - её свободная рука скользнула под одеяло и стала поглаживать мой бок. Я взяла её руку  и поднесла к своим губам. Я стала перебирать каждый пальчик её нежной ладони. Мари смотрела на меня таким же нежным взглядом, -  я люблю тебя. 
	-Я знаю... Я тоже испытываю к тебе подобные чувства. После того как ты показала мне, что такое близость с человеком которым дорожишь, я полюбила тебя ещё больше. 
	-Это любовь к подруге. А я говорю про другое, - почти шепотом, но без упрёка сказала она. 
	-Я знаю, о чём ты говоришь. Я говорю о том же, - я перекинула ногу через неё и уселась сверху. Мари приспустилась подомной пониже, и накрыла мои бёдра руками, - я тоже кажется, влюбилась, - её ладони гладили мой живот, она поднималась вверх по нему к груди, - я влюбилась в тебя. 
	-Ты, скорее всего, путаешь чувство с желанием быть со мной, - её руки легли на мою грудь.  Я выгнулась и поблагодарила её за это нежным стоном. 
	-Нет. Я, наконец, поняла, что, значит, любить кого-то. Это одновременно и красиво, и в нашем случае поло. 
	-Ты считаешь наше чувство пошлостью? - почти со злостью сказала она и сжала мою грудь ещё сильнее. 
	-Но ты не думала, что скажут люди? 
	-А зачем им знать что-то? Мы им ничего не скажем, - она снова улыбнулась и зазывающе посмотрела на меня. Я склонилась к её губам. 
	-Ты думаешь, никто не слышал моих стонов? 
	-Женя. Мне на это наплевать. Пусть и так. Нам с ними не детей женить. 
	-Да, но твоё положение, оно не позволяет тебе... - она прикрыла мой рот своим, так же как я делала несколько часов назад 
	
	-Ничего не говори. Не хочу ничего слушать. Хватит... Зачем омрачать себе праздник? 
	-Ты права. Незачем, - я стала ласкать её шею губами, спускаясь к её груди. Но она не позволила сделать это.  
	-Хватит, ты устала. У тебя ещё будет возможность. Ложись спать. 
	-А я буду спать прямо так. 
	-Хорошо, - она обняла меня и мы заснули. 
	Судя по всему ночью я все-таки сползла с неё, потому что утром я проснулась, а её не было рядом. Я в испуге осмотрела комнату, но, услышав шум в ванной, успокоилась. 
	-Доброе утро. Вставай малыш, одевайся и пошли в низ. У нас ещё много дел, - я лежала на спине, и её руки стали гладить мои плечи, лопатки. Я потянулась и вскочила с постели. Абсолютно голая я побежала в ванну. Выйдя из неё, я увидела, что Мари так же сидела на постели, и держала в руке какую-то коробочку. 
	-Что это? - спросила я, смотря на коробок 
	-Это тебе. Открой, - она протянула мне подарок, и поцеловала в щёку. Я открыла её, и ошалела. В коробке был футляр, а в нём кольцо, осыпанное мельчайшими камушками, - тебе нравится? 
	-Мари... это супер,... но зачем? - она взяла кольцо и надела его на мой безымянный палец правой руки, я почувствовала, что будто бы мы обручились. 
	-Теперь мы стали ближе, - сказала она мне, показывая, что у неё такое же, только чуть больше. 
	-Ха-ха. Совсем как муж и жена..., - не могла сдержать задорный смех, но она мне помогла. Мари приподняла моё лицо и поцеловала. 
	-Пусть даже и так. 
	-Хахаха. Чур, я буду женой, -  продолжала смеяться, это вызвало ответную реакцию у моей пассии. Она повалила меня на кровать, и мы продолжили смеяться, но уже вместе 
	-Надо идти. Собирайся, я пойду, улажу кое-что и жду тебя в машине, - она ушла, а я продолжала пытаться сдерживать смех, всё так же лёжа на кровати, которая подарила мне столько приятых воспоминаний. 
	Мы сели в авто, и поехали назад в город. Но уже никто и никогда не сможет отнять у нас эту первую ночь, полую любви и нежности. Мы стали ближе! 