	Категория: Подростки
	Автор: Алексей
	Название: Утро, лес и первый раз
	
	
	Вечер после выпускного подходил к концу. Строго говоря, уже не вечер, а ночь начинала сереть, обещая обернуться жарким днем новой жизни. За последние сутки произошло так много, что хотелось присесть и поперебирать в памяти прошедшее время. Накануне были сказаны все банальные слова-поздравления учителей, родителей, рассказаны стишки первоклассников, короче вся лабуда, которую выпускники выслушивали с нарочитым пренебрежением к сантиментам. Хотя некоторые девчонки, пока никто не видел, утирали странно поблестевшие глаза. Удивительно, но вопреки традиции, пьяных не было. Выпитая в темноте, на лестнице в школе бутылка портвейна на пятерых никого ни опьянила, а только расслабила. Короче праздник шел своим чередом. После официальной части и чаепития в школе, большая часть 10-го класса засобиралась на озеро. Такое мероприятие не могло оставаться без внимания школьной общественности и, по привычке, для надзора была выделена Наталья Николаевна - бывший учитель истории, а ныне занимающая какую-то непонятную бумажную должность.  
	Наталья Николаевна была не очень обычной дамой - учительницей. Выглядела она неплохо для своих 35, была стройненькой, правда с небольшой, но явно не плоской грудкой. Кроме этого она была довольно свободной во взглядах женщиной, носила короткие, в обтяжку юбки, обнажающие неплохие длинные и прямые ножки, а также полупрозрачные блузки и лифчик с глубоким вырезом. Этим вырезом мы "завсегда не уставали восхищаться", потому, как он давал обширную пищу для фантазий. Наверняка кто-нибудь из созревших мальчиков в средних, да и старших классах "оттягивал свой конец", представляя себе обнаженной именно "историчку". Тем более, что последние несколько лет устойчиво ходили слухи о потаенном трахе учителя черчения и Натальи, что было делом не очень то обычным в школе, где сексуальных учительниц почти не было. Почему именно ее отрядили присматривать за пикником и зачем вообще, выпускникам было неясно, но по большому счету без разницы.
	Весь день с утра, после ночного гуляния по городу, бывшие ученики и ученицы купались, загорали, играли в волейбол и Наталья Николаевна не только ничем не мешала, а была "свойской девчонкой". Ее купальник, не закрывающий почти ничего, вносил немалое смятение в умы подростков, а тут еще и грудь за тонкой материей ясно обозначила торчащие соски, темнеющие под светлой тканью. К четырем утра уже самые стойкие оставили костер и поползли по палаткам, где была настолько тесно, что устроиться, не разбудив ранее пришедших было невозможно. Так и Алексей, углядев тонкую щелку между лежащими в середине Леной и Олей, втиснулся туда, отчего обе заворчали и после переговоров между собой решили идти спать в машину, где не было никого. У правого края на боку лежала Наталья Николаевна, уже одетая в спортивные штаны и легкую курточку, а слева посапывал Серега, которого пара глотков портвейна привели в изумленное состояние еще в середине дня. Он так и не просыпался, несмотря на многочисленные попытки его соблазнить купанием. 
	Алексей повернулся к Наталье Николаевне и ее спина оказалась очень близко от его глаз. Возбужденное сознание махом дорисовало лифчик за этой курточкой, замок, который должен был быть прямо перед носом, а затем, окончательно отвязавшись, изобразило картину расстегивания этого замка. Сон улетучился моментально и член в штанах стал быстро и ощутимо разбухать. Словно уловив какие-то флюиды, учительница стала разворачиваться к нему лицом и невзначай положила руку на пол прямо напротив промежности Алексея. Будь все нормально, то ничего бы и не случилось, но именно в этом месте одна деталь явно выходила за габариты тела. Тонкая ладонь легла прямо на член, отчего Алексей дернулся  как от удара и замер, боясь разбудить женщину. А ладонь, нет чтобы просто лечь и замереть, еще и подвигалась, устраиваясь поудобнее, легко касаясь члена несколько раз. Алексея подумал, что он сейчас лопнет от избытка притекшей к обеим головам крови, так как женская рука впервые прикасалась к нему таким образом. 
	
	Он не был ханжой или уродом, а был лишь немного застенчив и потому к 17 годам оставался девственником. Убирать свой член из-под руки не хотелось, но Алексей не знал, как отреагирует на такое положение довольно суровая учительница, когда проснется. Поэтому он аккуратно развернулся к ней спиной, глубоко при этом вздохнув. Но испытания на сем не закончились. Потревоженная женская ручка вдруг легла на Алексея,  полуобняв его. Того начало потихоньку колотить от возбуждения и он решил было выскочить и быстро подрочить где-нибудь. Но приключение было  настолько захватывающем, что он решил остаться. Наталье снилось что-то приятное, она тихо простонала и крепче обняла подростка. Это было здорово, симпатичная женщина так чувственно обнимала, а задом Алексей уже почувствовал жаркое тело женщины. Но через несколько секунд Наталья Николаевна вдруг отвернулась 
	и подросток чуть не взвыл. Отчаяние потери придало ему смелости и он тоже развернулся и осторожно положил свою руку на бок женщины. В это мгновение та немного повернулась обратно и рука легла прямо на грудь,  прикрытую не курткой, а только  лифчиком. Ощутив ладонью упругую плоть Алексей зажмурился, но ничего не произошло. Ободренный, он  имитировал сонное движение и провел по груди, ее торчащему соску и коснулся прохладной гладкой кожи. Ощущение было незабываемым, тем более что член тоже прикоснулся к женским ягодицам, отделенным несколькими слоями тонкой материи. Учительница теснее придвинулась к бывшему ученику и они соприкасались всей поверхностью тел. В какое-то из мгновений Алексей понял, что та уже не спит, но это его уже не напугало. А  рука женщины вдруг обняла за зад Алексея и прижала его к себе, сначала осторожно,  а затем сильнее и сильнее. Груди учительницы уже вовсю гладились и мялись под лифчиком, который, не выдержав напряжения расстегнулся. 
	Наталья Николаевна негромко простонала, и оба они замерли, прислушиваясь к дыханию Сергея. Тот, видимо, выспался и, кряхтя, пополз к выходу. Было еще достаточно темно и участники приключения не стали делать резких движений. Сергей пробурчал чего-то про костер и было слышно как он, взяв топор, побрел в лес за дровами. Рука Натальи Николаевны, которой уже никто не мешал, ловко пробралась в штаны, а затем и в плавки, ухватив мокрый от смазки член и бережно извлекая его наружу. Алексей уже мял грудь и живот учительницы обеими руками, отчего та издавала тихие возбужденные вздохи. Потом он опустил одну руку еще ниже к тугой резинке трусиков и ощутил короткие мягкие волоски, окружающие маслянистые губы и приятно скользкое влагалище. Женщина подняла таз навстречу ищущим пальцам и Алексей вонзил сразу указательный и средний в теплую глубину. Наталья Николаевна глубоко выдохнула и прилежный ученик понял, что все делает правильно. 
	На мгновение убрав свою руку с члена, женщина резко спустила с поджатых ног спортивки и трусики до самых щиколоток и сняла нижнюю часть одежды с парня. Алексей услышал ее шепот... 
	-Тебе нравится?
	-Очень!- также шепотом ответил тот. 
	-А хочешь, чтобы было еще лучше?
	-Ага.
	-Тогда слушайся меня!-весело приказала Наталья Николаевна.
	-Буду. -вступая в неизвестную игру, согласился Алексей.
	Голова учительницы с гривой светлых волос стала сползать вниз, и Алексей ощутил, как губы прикоснулись к головке члена. Облизав ее, Наталья Николаевна вдруг вобрала член в рот, до самого корня и стала неистово сосать его. Член напрягся еще больше, хотя казалось это невозможно. От минета Наталья Николаевна сама испытывала немалое удовольствие и, почувствовав по подрагиванию члена и вздохам парня приближение развязки, взялась руками за зад и стала поддавать его навстречу своему языку. Член закаменел и стал судорожно выбрасывать струи терпкой солоноватой спермы. Стараясь не потерять ни одной капли, Наталья Николаевна проглотила все и облизала весь ствол.
	
	-Ну, как?- лукаво спросила она, но было заметно, как женщина дрожит, возбудившись до последней черты.
	-М-м-м.-Алексей не мог говорить.
	-Теперь твоя очередь.
	-А что надо делать?- немного глупо спросил Алексей, хотя был готов для этой женщины достать Луну с неба.
	-Полижи меня,-попросила она.
	Широко раздвинув ноги, едва ли не на шпагат, она повлекла к манящей дырочке голову Алексея и плотно прижала его губы к влагалищу. Тот вдохнул неожиданно приятный женский запах и, вспомнив недавно виденный немецкий порнофильм, стал сначала неуверенно, а затем все быстрей обрабатывать скользкие складки. Смазки было так много, что время от времени приходилось ее глотать как воду. Затем Алексей стал языком все глубже проникать в истекающую дырочку и Наталья Николаевна неожиданно громко простонала. 
	-Молчи!-на секунду отвлекся Алексей, легко перейдя на "ты".
	Женщина закусила губу в невыносимо приятной муке и горячечно зашептала...
	-Да, да! Лижи мою пизду, еби меня своим языком!
	Матерные слова оказались удивительно возбуждающими, исходя из уст учительницы, и Алексей почувствовал, что член, поникший было, опять наливается силой. Он все быстрее начал двигать языком во влагалище и женщина стала не просто гладить его волосы, а силой  вжимать голову себе между ног. Оба они уже не видели и не слышали ничего вокруг и им было совершенно по барабану, будут ли они обнаружены. 
	Вдруг Наталья Николаевна неожиданно отстранила мокрое лицо парня и, скользнув вниз, подсунулась тазом под торчащую как штандарт палку.
	-Вставляй скорее свой хуй!- наполовину приказала, а наполовину умоляюще попросила она.
	Алексей подался навстречу и женщина, ухватив член рукой направила его в самое пекло, избавив парня от секундной заминки. Но как заправский и опытный любовник он стал с нарастающей силой вгонять в горячее влагалище  свой член, едва не прибивая женщину к земле. Та, подхватив ноги руками под колени, задрала их вверх и закрыла глаза, отдавшись целиком охватившей ее страсти. 
	-Ругай меня, ругай меня матом, пожалуйста, - попросила учительница. 
	Алексей, недолго думая, выдал на пробу...
	-Шлюха.
	-Да, я твоя шлюха,- прошептала Наталья Николаевна.
	Видя, что его слова падают на благодатную почву и, чувствуя, что ему тоже это нравится, Алексей продолжил...
	-Ты, блядь! Я буду ебать тебя во все дыры! Каждый день будешь сосать мой хуй!
	-Да, я блядь! Еби меня сильнее, сильнее!- отозвалась Наталья Николаевна и,  не в силах больше сдерживать подступающую к низу живота горячую волну, пропустила ее, ощущая лишь темноту и удары, сотрясающие ее в этом космосе.
	Алексей почувствовал, как во влагалище стало совсем скользко и горячо. Затем он ощутил напряжение колечка мышц, сжавших его член и остановился, пока судороги сотрясали все тело женщины. Ее пальцы так сильно сжали соски своей груди, что можно было подумать, что она их раздавит. Через минуту Наталья Николаевна открыла глаза и, выскользнув из-под Алексея, развернулась и встала на четвереньки, обратив к нему свой упругий зад. Парень было двинулся с палкой наперевес, но Наталья Николаевна взяла в руку член и стала водить им вверх-вниз между ягодиц, размазывая вытекающую из влагалища жидкость. Затем она стала бережно вставлять член себе в анус, тоже горячий и очень узкий. Алексей дернулся было, но женщина его остановила...
	
	-Подожди, мне больно.
	Привыкнув, через несколько мгновений, Наталья Николаевна  двинулась назад, подавая сигнал, и маленький состав, разгоняясь, погнал навстречу сокрушительному оргазму, который в очередной раз   забрезжил перед сознанием любовников. Алексей ухватил рукой влагалище и теперь толкал тело женщины на себя, чувствуя как член буравит горячие внутренности. Чтобы не закричать, Наталья Николаевна взяла в рот свои трусики и закусила их из последних сил. Через минуту-другую Алексей излил свою сперму в прямую кишку своей учительницы и они, обессилившие, повалились на пол.
	Быстро одевшись, любовники изобразили  крепкий и здоровый сон, хотя его имитировать пришлось всего несколько минут, а затем они заснули по-настоящему.
	В течение  следующего дня оба делали вид, что ничего не происходило. Лишь только тогда, когда все стали сворачиваться, Наталья Николаевна выбрала момент и тихо сказала...
	-Ты был великолепен! А как насчет твоего обещания?
	-Ты о чем?- не понял Алексей.
	-О том, что я должна сосать твой хуй каждый день. Сегодня я буду отсыпаться, а завтра я жду тебя в школе.
	-Я буду непременно!- пообещал Алексей...