	Категория: А в попку лучше
	Автор: Иннокентий
	Название: Любимая теща 4
	
	
	А перед этим мы просто лежали и разговаривали. Я спросил ее, сколько мужчин у нее было. 
	- О, не так много как ты думаешь. В последние полгода вообще никого.
	Я спросил ее, самый ли я молодой ее любовник.
	- Ты удивишься, но нет. Я даже не знаю, стоит ли рассказывать.
	Но конечно, она рассказала.
	- Света тогда училась в девятом классе и у нее был мальчик, одноклассник. Он приходил к ней иногда. И вот он пришел как-то, а ее нет. Я предложила ему подождать, а сама пошла принять ванную. Я набрала воды, легла, намылила себя, потом как-то забылась и стала мастурбировать. Знаешь, когда долго нет мужика, приходиться как-то самой. Вдруг замечаю чей-то взгляд... это мой гость подглядывает в щелку. Я, что ли, дверь не заперла. А я уже распалилась так, ужас. Ну, я смотрю на него, а он на меня. А я не останавливаюсь, продолжаю ублажать себя рукой и он это видит, и начинает наглеть - приоткрывает дверь шире. И я тогда знаешь что делаю? Ставлю одну ногу на край ванны, так чтобы ему лучше было видно, и раздвигаю пальцами свою пенную щелку, и ввожу туда один палец.  Он воспринимает это как предложение - и подходит к краю ванной, нахал, прикасается к моему плечу. А я уже все, плыву... наклоняю его голову к себе, целую в губы, продолжая целовать и развернувшись к нему, расстегиваю ремень его брюк, помогаю освободиться от них одновременно с трусами. Вижу тонкий но высокий член, стройные ноги, живот. Короче он оказывается рядом со мной, впивается как вампир в мою грудь, находит рукой мою щель, сразу сует пальцы мне во влагалище, в общем, отрывается по полной. Зная, что он скорее всего, быстро кончит, я остановила его , повернулась к нему задом и, взяв его за член, направила его в себя.  Он схватил меня за ляжки и запрыгал на мне, как пес на сучке. Через минуту он кончил, я позволила ему кончить в меня, а потом - вышвырнула из ванны и приказала все забыть и убираться, пока не пришла дочь. 
	Мой следующий вопрос к Катерине, как нетрудно догадаться, касался того, насколько далеко она позволяла себе зайти в отношениях с мужчинами.  Сформулировав его столь витиевато, я получил более чем прямой ответ...
	- Ты хочешь спросить, практиковала ли я анальный секс? Ты ведь недаром проверял мою реакцию, а, шалунишка? - Она замолчала. 
	- Так да или нет?
	- И да и нет.
	- ?
	-Ну, однажды один мой ухажер попробовал проделать это со мной, долго готовил... слюнявил, вводил палец, потом свой член слюнявил, потом, наконец, начал - ввел потихоньку почти весь, я терпела, ждала новых ощущений...
	- А дальше?
	- Он сделал пару движений вперед-назад, но как-то неловко - согнул член, вскрикнул - испугался, что сломал. Короче, на этом все закончилось. Я так и не поняла ничего. - Она помолчала. - А что ты? 
	- Было дело. Но давно. В школе.
	- В школе? - не поверила Катя. И я рассказал ей историю о своей школьной подружке. - 
	Она была такая, заешь, пухленькая. Тихоня, но симпатичная.  Не знаю, как мне удалось ее раскрутить, она никому не давала ни прижать себя, ни, тем более, трахнуть. Но когда раскрутил - там такие черти водились! Во-первых, оказалось, что я у нее не первый, что ее уже где-то с полгода как растлили, в прямом смысле слова. Наш физрук, сука, - а в нее многие девчонки влюблены были, - запер ее как-то вечерком в спортзале и поимел прямо на матах. Причем, сразу в зад, забив голову, что так она не забеременеет. Она после неделю в школу не ходила,  боялась, все все поймут по походке. А потом он имел ее когда хотел и исключительно в зад. Вернее, там он начинал, а заканчивал у ней между сисек. И все это с пятнадцатилетней девчонкой, представляешь? Через какое-то время она ему надоела, и он переключился на другую, а моя Леночка, так ее звали, затосковала, плохо учиться стала, так привыкла, представляешь? Ну и тут я тут как тут, у меня как раз прервался роман с первой любовью. Обычная история - легкий секс, потом первый трах, потом измена. Я только почувствовал вкус женщины, а тут такой облом. С отчаяния приударил за Ленкой, очень уж меня возбуждали ее округлые ляжки и тяжелая не по годам грудь. А она, возьми, да и ответь взаимностью... при первом же уединении совершенно спокойно дала себя поцеловать, залезть под лифчик. А уж когда она прижала свою ладонь к моей ширинке, я просто охуел - и чуть не кончил от неожиданности.
	
	Короче, на следующий день мы оказались на вечеринке у одноклассника, заперлись с ней в ванной и я ее раздел. А когда разделся сам, она заявила, что в пизду не даст, а в зад - пожалуйста. Понятия до этого не имел об анальном сексе, но не мог же я в этом признаться. Я кивнул, она же поплевала на ладошку и, смочив своей слюной мой член, повернулась ко мне спиной, раздвигая руками ягодицы. Я, значит, зажмуриваю глаза, и приближаю свой конец к ее заду - он сам находит дорогу и упирается в углубление, а одноклассница, почувствовав прикосновение, тут же резко устремляется навстречу, и я, не успев охнуть, оказываюсь внутри Лениной попы, и погладить которую для меня еще вчера казалось подвигом. Внутри было тесно и поначалу больно, но Ленка вела, мне не пришлось прилагать никаких усилий, а потом стало хорошо, перешедшее в очень хорошо, чудесно и т.д. до оргазма. Все заняло меньше минуты. 
	Где-то месяца три мы с ней встречались, исключительно анал, иногда несколько раз в неделю, а потом она меня стала пугать, ей хотелось все больше и больше, а мне хотелось каких-то других отношений...
	- И ты переключился на минетчицу, - прервала меня теща, смеясь.
	- Почти так.
	- А сейчас - что, заскучал по Лене?
	- Ты знаешь, в какой-то степени да, - ответил я честно. - Все-таки попка у нее была роскошная, чем-то напоминает твою, только, конечно, меньше.
	- Ну, предположим, мою попу ты еще не попробовал, - отшутилась Катя. И тут же добавила... - Кстати, чего ты ждешь?
	Я оторопел...
	- Ты серьезно?
	Вместо ответа, она легла на живот, покорно вытянув руки по швам. Член моментально проснулся, но я не хотел спешить. Долго гладил Катю по спине, целовал в затылок, лопатки. Когда мои поцелуи спустились ниже, Катя чуть приподняла свою роскошную попку, давая мне возможность созерцать и ласкать ее промежность. Ее щелочка раскрылась и поманила меня своим запахом пробуждающейся страсти. Сзади ее пизденка напоминала миндаль, только темный. Я стал лизать этот миндаль, раздвигая тещины ягодицы, а мой нос скользил выше - как раз по тому месту, где мне вскоре предстояло побывать. Катя все больше возбуждалась, и, вероятно, чтобы подхлестнуть нас обоих, проделала то, чего я от нее даже не ожидал... завела одну руку за спину и нашла указательным пальцам свой задний вход. Осторожно прошлась по окружности и, продавив подушечкой пальца вход, впустила палец внутрь себя. Я было забеспокоился о том, что она поранится - ноготь совсем не мужской, но вроде обошлось. Тогда я помог ей и чуть надавил на ее ладонь - палец вошел глубже. Когда он там окончательно освоился, я поднялся с тещи и стал смотреть на нее сверху, уж больно нравилась мне эта картинка... зрелая, в самом соку женщина, мать моей жены, лежит передо мной, покачивая налитыми как яблоки белыми ягодицами и дырявит себя своим же пальцем. Я подошел к изголовью, взял Катю за волосы, оторвал ее голову от подушки и вставил свой хуй в ее открытый рот. Повинуясь, она стала сосать, а вернее сказать, это я насаживал ее голову на свои бедра, и продолжала запихивать свой пальчик в свою же задницу. О, как же я был влюблен в этот зад. 
	
	Я вспомнил, как подглядывал за ней раньше всякий раз, когда она нагибалась, пытаясь увидеть кусочек ее плоти под платьем или халатом. Как мечтал хотя бы прикоснуться к этому заду. Если бы мне тогда сказали, что я не только прикоснусь к нему, но смогу и сжимать, и целовать, и шлепать, а теперь и трахать его - я бы сошел с ума. Черт, но и ебать ее в рот тоже приятно, так приятно, что не хочется отрываться - она так аппетитно причмокивает и так сладострастно мычит, моя теща. Но надо - она ждет меня в другом месте, тоже чем-то напоминающем рот, но гораздо уже. Но и глубже. 
	Член выскочил из Катиного рта со звуком бутылочной пробки, и переместился на другую исходную позицию... я навис над ней сзади. Вспомнилась одноклассница - эти мгновения перед входом были самыми ответственными... отбросить стыд, не трусить, не думать ни о чем, кроме того, что делаешь, помнить, что скоро станет хорошо, божественно, и не столько от самого сношения, сколько от ощущения полной власти над женщиной, которая в эти минуты отдает тебе не только свою плоть, но и саму душу. 
	И вот я направился навстречу к Катиной душе, путь к которой лежал через ее задницу. "Сладкая попка, какая сладкая" - приговаривал я,  наблюдая, как узкое отверстие покорно принимает в себя головку моего члена, расширяясь до нужного диаметра. Я остановился, запоминая эту картинку. "Ну же!" - поторопила меня теща. Было заметно, что она немного боится и, как пациент в кресле дантиста, мечтает поскорее избавиться от ожидания боли. Что ж, она ожидала боли, так почему бы не пойти ей на встречу? Одним быстрым движением я вонзил свой хуй в Катину жопу до конца. "Бо-о-льно" - завыла  Катя, тут же уткнув лицо в подушку и не давая крику вырваться. Я же повторил заход, и еще, и еще, и вот я уже сбился со счета, а Катин задний проход, поначалу сухой и неуютный, повлажнел и потеплел. Катя же перестала выть и, поймав мой темп, стала помогать мне, виляя попкой мне навстречу и пытаясь раздвинуть руками свои ягодицы, облегчая мне работу. На пару мгновений я вынул член, наблюдая как разошедшаяся дырочка снова сужается, но тут же восстановил статус-кво, вернув член в объятия Катиной задницы. 
	- Поговори со мной, - попросил я ее.  - Я хочу знать, что ты чувствуешь.
	- Твой хуй чувствую, что же еще? - ответила Катя чуть погодя.
	- Где?
	-А ты не знаешь?
	- Скажи!
	Ответа не было. Тогда я стал ебать Катю еще жестче, звук ударов моих яиц о ее ягодицы напоминал звуки пощечин.
	- В моей заднице! - сдалась Катя. 
	- Где?
	- В жопе моей, в жо-о-о-... - ее тело стало содрогаться.
	- Кончаешь, шлюха?!
	Она действительно кончала. А я не отпускал ее, мне было хорошо и я мог продержаться еще долго. Поэтому я только усилил темп.
	- Бо-ольно, Толенька! - взмолилась через некоторое время теща. - Отпусти! - Но я был неумолим...
	- Я еще не кончил, Катя. - Я продолжил. Теща опять затрепетала.
	- Врешь ведь, сучка, озлился  я, - ты ведь опять кончаешь. - Катя сдалась.
	- Толик, я хочу посмотреть, как там. Дай я на тебя сяду.
	Я оторвался от нее, лег на ее место и позволил ей сесть на меня ко мне спиной. Она приподняла задницу и направила туда мой член. Он легко вошел в ее заднее отверстие и теперь уже Катя стала ебать меня своей попой. Она наклонила голову, наблюдая как мой член входит в ее задний проход, и это зрелище распалило ее еще больше.   Она ублажала свою пизду пальцами, а меня подергивала за яйца.
	
	Но вот и я стал кончать, чувствуя как моя сперма, не находя себе места в женской заднице, стекает мне на лобок и яйца. Катя размазывала ее ягодицами и кончала вместе со мной, не переставая ублажать свою пизду пальцами.
	- Боже, Толик, что ты со мной сделал...
	
	Позже она упрекнула меня... 
	-Ты назвал меня шлюхой. Как ты посмел?
	- Мне просто захотелось. А ты что обиделась?
	Она улыбнулась...
	-Да нет. Ты просто озвучил кое-какие мои мечты. Я когда мастурбирую, представляю, что отдаюсь первому встречному... беру его руку, направляю себе в трусы, он лапает меня, потом ебет, ну ты понял. А иногда представляю, что возвращаюсь вечером через парк, меня останавливают двое-трое молодых ребят и насилуют.
	-По очереди или одновременно?
	-По всякому. Меня это особенно возбуждает.
	-Ты правда этого хочешь?
	- Я не знаю. Сегодня ты открыл мне кое-что новое для меня, можно сказать, развратил окончательно. В зад так классно. Я хочу когда-нибудь повторить.
	- А хочешь, я организую тебе второго? Завтра же, - предложил я.
	- Завтра? Где ты его найдешь?
	- У меня есть приятель в Питере. Он женат, но это не проблема. Когда он увидит тебя, он не устоит.
	- Ты правда так думаешь? А я справлюсь? Вы не порвете меня?
	- Просто выебем как следует, - я взял в рот ее сосок, стал сосать.
	- Нет, дорогой, подожди, расскажи, что вы будете со мной делать?
	- Мы разорвем на тебе платье, - я прикусил сосок.
	- Дальше.
	- Заведем тебе руки за спину, сорвем трусы.
	- Дальше, - теща млела. 
	- Пососем твою пизду, засунем туда по очереди пальцы, потом кулаки.
	- Дальше, - она опять текла... не успел я прикоснуться к ее складкам, как моя ладонь повлажнела.
	- Потом заставим тебя отсосать у нас. Потом станем ебать, сначала поочередно, а затем ставим тебе оба хуя одновременно, и твоя пизда затрещит как молния и разойдется. - Катя не выдержала, села на меня, впустила в себя, заработала тазом.
	- Наконец, мы примемся за твой зад... сначала замерим членами его глубину, а потом ты сядешь на меня, как сидишь сейчас, а заднюю дырку отдашь второму, и мы заполним тебя всю. И ты кончишь вместе с нами.
	
	Катя уже не слушала, она кончала, и я тоже кончил, отдав ей последнее, что оставалось в моих запасниках...