	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sweetan
	Название: Порнофильм
	
	
	Расскажу, как меня в 16 лет соблазнил один мужчина. Я ходил к одному папиному другу  смотреть видак  - тогда это было редкость. У него была куча интересных фильмов.
	Однажды он предложил мне посмотреть порно и взял обещание никому об этом не говорить.Я кое-что тогда уже знал о сексе и частенько мастурбировал, но то что я увидел, меня потряслои я очень сильно возбудился. Дядя Володя спросил, понравилось ли мне, я сказал что да,что было очень заметно под брюками. Тогда он предложил мне посмотреть другой фильм,про мужчин. Мне было интересно и я согласился. Увиденное там меня также потрясло,я прямо влез в телевизор - там было все так сексуально. Особенно мне понравился парень,ходивший в женском белье. Он так сексуально делал минет и так стонал когда егоимели в попку, что я тоже очень сильно захотел такого же. Когда фильм закончился, дядя Володя спросил, понравилось ли мне и я слегка смущаясь ответил что да, и что я очень хотел бы быть как тот парень. Тогда он сказал, что он может мне помочь и повел меня в ванную.
	Там он вручил мне бритву и попросил побрить лобок, попку, подмышки (кстати с тех пор я постоянно бреюсь),  и дал пакет с бельем, которое просил одеть. Я все выполнил как он просил и чрезвычайно возбужденный вышел из ванной. На мне были тонкие кружевные трусики,пояс, чулки ( я долго мучался с ними) и тонкая прозрачная сорочка. Дядя Володя ждал меня в комнате. Он включил музыку приблизился ко мне и стал меня целовать.
	Мне все это было непривычно - я раньше ни с кем не целовался и восхитительно.
	Он стал медленно через сорочку гладить меня по попке, затем снял ее с меня и попросил встать на колени. Затем он снял свои трусы - и прямо передо мной оказался его восхитительный член. Он был небольшой, тонкий с розовой головкой и подрагивал. Я прильнул к нему губами, стал старательно как тот парень в фильме посасывать и облизывать его. Володя тихо стонал. Затем он как-то дернулся и мне в рот ударила струйка теплой терпкой жидкости, я высосал все до конца. После этого Владик (я стал называть его так) поднял меня и сказал, что ему очень понравилось,и что из меня получится обалденная любовница, но для этого он должен поиметь меня в попку как парня в фильме.
	Я сначала испугался, что будет больно, но Владик меня успокоил - сказл что мне будет очень классно.Он дал мне обезболивающую свечку (я засунул ее в попку) и стал меня ласкать. Он целовал мне шею, грудь, посасывал соски, и когда я уже стал умолять его взять меня он стянул с меня трусики, подложил под попку подушку и намазал член каким-то кремом. Затем он медленно и осторожно вошел в меня. Мне было действительно классно ! Я чувствовал как его член ходит во мне - такой нежный и твердый одновременно. Я застонал, он вышел из меня и поставил меня на четвереньки. Затем приподняв попку, снова вошел. Он двигался медленно, тяжело дыша и растягивая удовольствие, мял мою попку и похлопывал по ней.
	Наконец он дернувшись, затих и вышел из меня. Я почуствовал, как по попке потекла горячая жидкость.
	Да, это было чудесно. Владик сказал что у меня классная пухлая попка, и что вообще я классная девочка.
	С тех пор мы встречались еще несколько раз, до тех пор, пока я поступил в университет и  уехал. Когда я приходил к нему, то одевал белье, иногда танцевал стриптиз, мастурбировал.
	Я ложился на кровать и мастурбировал а Владик стоял сверху и водил мне членом по губам, а я облизывал его и посасывал. Часто он заливал меня спермой в тот момент, когда  я сам кончал, и это умножало мое удовольствие.
	Он называл меня хорошей девочкой и обожал мою попку. Встречались мы много раз, обычно он делал мне еще и клизму - с чистой попкой удовольствия больше. 
	Вскоре я поступил в университет и мы больше не виделись.