	Категория: Группа
	Автор: Иннокентий
	Название: Любимая теща 5
	
	
	Первое, что увидел Матрос, войдя в комнату, был обнаженный женский зад... он белел перед ним на кровати под задранной на спину юбкой.  Лица женщины, которому этот зад приндлежал, было невидно - она уткнула голову в простыню и покорно ожидала своей участи. Я сидел в кресле и наблюдал за Матросом. Он не подвел... не задавая лишних вопросов, снял с себя брюки, затем трусы, взял в руку пока еще мягкий член и, подрачивая его, приблизился к кровати. Встав на колени за спиной женщины, Матрос постучал членом по ее ягодицам, словно просил разрешения войти, а затем занялся изучением сокровенной щелки. Для этого ему пришлось чуть отодвинуться и раздвинуть ягодицы женщины.
	- Сочная, -  сказал он, просовывая внутрь два пальца. - Но еще сухая. - Вынув пальцы, он стал пошлепывать женщину одной рукой - по заднице, другой - по пизде. Через минуту, когда вход достаточно увлажнился, а член окончательно затвердел, Матрос принялся за дело... ввел свой хуй во влагалище женщины и стал ебать, сначала медленно, наслаждаясь самим процессом, а потом все быстрее и быстрее, ведомый разгорающимся желанием. Кончил он на юбку, которая на глазах превратилась из черной  в мутно-белую.
	Женщина перевернулась на спину. Матрос матернулся - в ней он узнал мою тещу, которую помнил по свадебным фотографиям.
	- Ни хуя себе! - только и смог сказать он. А Катя, ничуть не смутившись, поднялась с кровати, стянула с себя испачканную юбку и, голая, подошла ко мне, села на колени.
	- Хороший у тебя друг, - сказала она мне. - И дружок у него ничего. - Усмехнулась. - А почему Матрос?
	- Море люблю, - ответил тот. Подошел к нам. Его брюки все еще валялись на полу. Теща схватила его за яйца, потянула - он приблизился еще. Катя нагнулась и всосала в рот его похудевший член. Поигрывая яичками стала сосать. Я возбудился и попросил тещу приподняться. Расстегнул ширинку, достал из кармашка трусов своего братца и вернул тещу на место. Член быстро нашел ее дырочку и мы начали... она приподнималась и опускалась на моих коленях, одновременно выпуская и впуская в рот член Матроса. 
	Через пару минут нам захотелось большего. Матрос взял Катю на руки и отнес на кровать.  Я освободился от своих одежд и присоединился к ним. Матрос лапал Катю спереди, я - сзади. Я мял ее зад, Матрос - груди. Я просунул пальцы ей во влагалище, там было тепло и мокро. Матрос развернулся к ее ногам и впился губами в промежность, а его член заполнил Катин рот. Что оставалось мне? Я дотянулся рукой до тумбочки и взял щетку-рассческу с длинной рукояткой. Не долго думая, ввел кончик рукоятки в Катин зад. Она замычала, но член изо рта не выпустила. Я засунул глубже. Матрос, заметив, что я делаю, оторвался от тещиных срамных губ... - Хочу, - сказал он, перевернул Катю так, что она оказалась верхом на мне, своим лоном на моем члене, вынул из ее зада щетку и заменил ее своим членом. Член должен был войти легко, во всяком случае он сразу продвинулся на всю свою длину - я ощутил это сам, показалось, будто  наши члены соприкоснулись в Катиных внутренностях. Сбылась ее давняя мечта... из нас получился отличный сэндвич и Катя была его начинкой. Она впилась в мли губы долгим поцелуем и я глотал ее стоны. Я с огромным наслаждением спустил в нее,  вскоре тоже самое сделал Матрос. Нам было хорошо.
	Когда Матрос ушел ( а перед этим он еще раз трахнул мою тещу, но уже один, забросив ее ноги себе на плечи), я сказал Кате...
	- Сейчас бы Свету сюда.
	- Ты с ума сошел. Она моя дочь.
	Я посмотрел ей в глаза...
	- Она моя жена. - Помедлив, - И ты тоже.  
	Обнаженная, пахнущая спермой Катя подошла ко мне, обняла... 
	- Она меня убьет...