	Категория: Инцест
	Автор: Виктор Шест
	Название: Налет
	
	
	Все произошло внезапно. Я слышала звонок в дверь, и слышала, как сын пошел ее открывать, а дальше как во сне. Двое людей в масках ворвались в нашу квартиру и угрожая, не знаю чем, заставили нас с сыном лечь ничком на пол. Я испугалась, так что не могла соображать. Все тело пронзила дрожь, как от электротока и, не смея даже пошевелиться или посмотреть на нападавших я лежала на полу. Это сейчас я вспоминаю кое, что, но тогда голова отказывалась работать. Соображение вернулось со словами одного из нападавших, который приказал нам сесть на диван. На ватных ногах, с замиранием сердца и стараясь не делать резких движений, вдруг я переполошу нападавших, не разгибаясь, я села на диван. Рядом, покорно уже сидел мой сын. Нападавших было двое. Один повыше был щуплый с длинными руками, и как мне показалось очень молодой. Другой намного выше и заметно шире в плечах имел какой-то предмет в руках, я так до конца нашего злоключения не смогла определить, что это было. Оба были в масках, в простой неприметной одежде, но не бомжи. Они рассматривали нас не более минуты, за которую я смогла прийти немного в себя, и стали распоряжаться.
	- "Ты Иванова?",- резким голосом спросил Щуплый.
	Моя фамилия была Кирилова, но от этого открытия не становилось теплее.
	- "Нет, извините, я не Иванова",- свой голос я даже не узнала.
	- "Не ври, это не хорошо, будешь врать я тебя накажу",- продолжал Щуплый.
	- "Ребята, мы не Ивановы даю слово, мы Кириловы хотите паспорт покажу"?,- мой сын видимо отошел от шока раньше меня и его голос звучал возбужденно и резко.
	- "Покажи",- подал голос большой... "Только без фокусов".
	Сын аккуратно встал, и действительно очень плавно подошел к серванту и вынул свой новенький и мой потрепанный паспорта. Паспорта оказались в руках Большого.
	- "Действительно Кирилова, вот дела. Промашка вышла Шпындь".
	- "Да неувязка Птьфу",- Щуплый плюнул на пол.
	- "Вот сволочь, прямо на ковер",- успела подумать я.
	- "Ну что......",- бандиты стали обсуждать положение, и мое сердце провалилось в пятки.
	-  "А ничего. Раз время угробили, перекусим здесь, а Иванову найдем в следующий раз".
	Моя голова опять отказывалась работать. Какую Иванову, какое отношение это имеет к нам, и почему они собрались кусать или перекусывать у нас. Я понимала только одно, что деньги их не интересуют, пока, по крайней мере.
	Эти два козла в масках расселись в креслах, выгребли из серванта бутылку марочного вина и взяли мои любимые хрустальные фужеры. После того как, смакуя вино, содержимое фужеров отправилось в их луженые глотки, (знала бы заранее, хоть крысиного яда сыпанула) они взялись за нас.
	- "Мадам, да вы нечего",- опять начал Щуплый.
	В моей голове пронеслось "Ценитель херов"
	- "Трахаетесь хорошо"?,- у меня опять похолодело сердце.
	То, что они могут меня изнасиловать, меня волновало не то что бы смертельно, но здесь был мой сын...
	- "Что вы ребята я старая и не по этому вопросу, я больше по хозяйству. Вам девушек надо, а не меня старуху. Дом, семья, муж, заботы не до траханья".
	- "Старуха, не скажешь, да и по паспарту всего 37, гонишь на себя, а зря, я же сказал, будешь наказана",- Большой был более агрессивен.
	- "Ну-ка встань",- Большой подошел ко мне вплотную, и мне ничего не осталось, как встать.
	Одной рукой он сгреб мои волосы, а другой как-то осторожно раздвинул полы халата, обнажая мои ноги. Было очень странно оттого, что мне уже не было страшно, и от Большого хорошо пахло дорогими французским духами.
	
	- "Да по-домашнему, как-то не празднично",- Большой не выпускал меня из рук. 
	- "Покажи-ка свой гардеробчик",- его рука с силой сжала мои волосы.
	Я осторожно, не делая резких движений, развернулась в сторону своей спальни. Когда мы подошли к гардеробу Большой начал открывать створки до тех пор пока не нашел полку с моим бельем. 
	Я люблю хорошее белье, и муж никогда не отказывает с выделением семейного бюджета на это, поэтому на моей полке есть, где порыться и что выбрать. Именно это и начал делать налетчик. Сперва он нашел гипюровый бюстгальтер, совсем новый, с твердыми чашечками и очень удобный для открытых платьев, он ему не понравился. Меня это даже немного возмутило. Потом он перерыл всю полку, пока не вытащил нежную, белую грацию, которую очень любил снимать с меня мой муж перед сексом, вот это ему понравилось. Затем появились чулки телесного цвета с большими кружевными резинками.
	- "Надевай",- продолжал командовать мой мучитель. И протянул мне одежду.
	- "Ну, все изнасилуют",- подумала я.
	Мне стало все равно, и скинув халат, я стала переодеваться. Большой повернулся к полке и вынул пеньюар. Его видимо не интересовало, как я выгляжу голая, извращенец хренов, белье его воодушевляет. 
	- "Одевай это, и пошли",- Большой по деловому осмотрел меня с ног до головы, взял за зад и подтолкнул к выходу.
	- "Можно мы это сделаем  здесь, там же мой сын, вы должны меня понять",- я чуть не плакала, и в первую минуту мне показалось, что мое предложение его заинтересовало.
	- "Сказал, пошли",- Большой снова подтолкнул меня и я, опустив голову и понимая свою обреченность, поплелась в комнату.
	В комнате ничего не изменилось. Щуплый потягивал вино, а сын сидел в напряженной позе на диване. Пахло табаком, к  которому примешивался запах пряных мужских духов. Большой толкнул меня на диван рядом с сыном.
	- "Итак Ивановы, извините Кириловы есть два предложения. Сейчас мы вдвоем трахнем Вас",- Большой кивнул на меня... "И тихонько удалимся, вреда, телесного мы вам делать не будем. Конечно, мадам, придется быть послушной. Все это будет происходить при вашем дражайшем сыночке, нам просто прикольно. Как предложение"?
	Я замерла и ждала. Как ни странно, но интуиция говорила, что действительно они нас не тронут, если не считать изнасилования. Но второе предложение...
	- "Правильно",- как бы подслушивая мои мысли, сказал Большой... "Второе предложение... Мы тебе явно не в кайф и поэтому есть возможность избежать данного наказания",- он сделал паузу. "Ты мадам можешь трахнуться с сынком и этого будет достаточно".
	Я сидела просто ошалелая, конечно мой сын уже достаточно взрослый мальчик, скорее молодой мужчина, но с сыном,...наверное, от удивления и неожиданности я открыла рот. Как это с сыном? Как они его заставят? Как мы будем дальше жить? Как? Как? Как? Из раздумья меня вывел шепот сына.
	- "Мам, давай я с тобой это сделаю, а то эти козлы могут быть больные, или еще что-нибудь... Ты не бойся, это будет между нами...Они какие-то извращенцы...Подрочат и может уйдут... Давай сделаем так, а"?
	Этот отрывистый шепот я воспринимала, но понять не могла. Я, сын, постель, секс, он во мне, я с ним. Ужас. А может не ужас. Где-то внутри, что-то заныло, и я почувствовала, как стала накатываться волна желания. Вот этого я не ожидала никак. Что бы хотеть своего сына. Не может быть. Но прислушаться к себе мне не дали. Большой, и вслед за ним Щуплый стали расстегивать свои брюки. 
	
	- "Нет лучше, я с сыном",- наверное действительно у меня не было выбора.
	- "С сыном так с сыном уговор дороже денег",- Большой по-деловому застегнул брюки и сел в кресло.
	- "Давай с чувством и расстановкой, что бы нам понравилось, а то самим придется доделывать",- ухмыльнулся Щуплый.
	Мы сидели с сыном бок о бок  на диване и меня бил мелкий озноб, спина покрылась холодным потом и было как то стыдно и неудобно перед сыном что я сижу рядом с ним в нижнем белье и сейчас ему придется трахать свою старую мать.  Я плотно запахнула халат и как каменная сидела перед этими ублюдками, прижимая руки к коленям. 
	Была бы одна, наверное, умерла бы, но рядом был мой сынок, и ради него я была готова на любые жертвы, лишь бы они нас не тронули. 
	Он повернулся ко мне и осторожно обнял одной рукой, вторую так же осторожно положил на мои колени. "Как ему тяжело" - подумала я, "Я же его мать и мне уже 37 лет". Конечно, я слежу за собой, но для него старуха. Он не сможет меня взять.
	Разрозненные мысли проносились в голове.
	Так же без резких движений, сын притянул меня к себе. Он все делал нежно и приятно, его руки трогали меня за плечи, и хотелось уткнуться ему в грудь и заплакать.
	Я для себя решила, буду ему помогать, сейчас соберусь с силами и начну ласкать его член, чтобы он смог хоть что-нибудь. Мне будет конечно стыдно, но в этой ситуации, что я могу сделать, только самой помочь нам. Сейчас... Сын еще плотнее прижался, и мои груди коснулись его тела, положив свою ногу на мои колени, он коснулся губами моей щеки. От его прикосновения стало щекотно и смешно от неловкости. Моя нога проскользнула между его ног и от неожиданности я замерла. Этого я никак не ожидала. Моя коленка уперлась в твердый, торчащий предмет, который я сперва приняла за что-то, совсем не то...Взгляд опустился вниз. Трусы моего мальчика оттопыривались так, что я смогла рассмотреть волосы на его лобке и мокрое пятно вокруг того места, где уперлась его головка в трусы. 
	Стыдно признаться, но мне стало приятно оттого, что я его так сильно возбуждаю, а еще несколько секунд назад я пересиливала себя и собиралась стимулировать член. 
	Его рука на моем колене пришла в движение и, проводя ею по ноге, он сдвинул халат в сторону, рука стала возвращаться, и вторая пола халата, съехав вниз, обнажила мои ноги. Халат раскрылся до пояса, освобождая для обзора мои ноги в чулках, где дальше шла не уместно белая кожа моих ляжек. Треугольник белого нейлона прикрывал мой лобок, и можно было разглядеть кучерявые волосы под ним. Пальцы сына лихорадочно старались развязать пояс халата, и от этих движений узелок затягивался еще туже. Взяв его руки в свои и отстранив его от пояса,  я ногтями развязала узел. Мои руки опять попытались запахнуть халат на груди. Но я уже ситуацию не контролировала. Сын распахнул пеньюар, и как мне показалось, очень долго рассматривал мои груди. От этого взгляда соски непроизвольно набухли и стали неприлично выпирать из-под чашек бюстгальтера. Мои руки еще держали распахнутый халат, когда сын стал жадно целовать и прикусывать мои соски, через нейлон грации. Пальца утонули в его волосах, а рука сильно прижала его губы к груди.
	Руки сына заскользили по мне, начиная с колен. Остро ощущая его пальцы на моих ногах, я с замиранием сердца чувствовала, как они медленно ползут по капрону чулка вверх к моему животу, я с каким-то нетерпением  ждала его прикосновение к лобку, но рука, минуя укромное место, по животу, сразу оказалась на груди. Он сильно сжал ее. Чуть приспустив кружева, и открыв сосок, он рукой выдавливал его себе в рот. Было немного больно, но изнутри стало появляться предательское желание близости и хотения. Не убирая своих губ, втягивая сосок себе в рот, сын продолжал исследование моего тела. Опять рука поползла вниз и на этот раз наконец-то застыла на лобке. Пальцы стали пробираться под грацию отодвигая материал и наконец я почувствовала то, чего боялась и наверное немного ждала. Осторожно касаясь, его рука замерла на моих половых губах. Наверное, стесняясь, и осторожничая палец, немного раздвинул мои губки и вошел вовнутрь. Мои щеки горели от стыда, и их заливала краска, но от прикосновения его рук было безумно приятно. Палец несколько раз вошел во влагалище и начал массировать влажные стенки. Это безумство продолжалось недолго. 
	
	Я даже не заметила, как он оказался голым. Нужно отдать должное, что я не замечала ничего вокруг себя. Я оказалась в состоянии нирваны. 
	Мои ноги сами стали сопротивляться, когда сын коленями стал раздвигать мои бедра, но это было мимолетно и не долго. Конечно, мои колени разошлись, и я почувствовала давление на губы влагалища. Боже мой, еще немного и сын войдет в меня. Мне стыдно, меня колотит дрожь, мне хочется этого, и я потекла. Губы разошли под напором, и я почувствовала, как в меня стал входить такой желанный твердый и большой член моего сына. Он двигался вовнутрь долго, очень долго, пока не уперся, во что-то, от чего я почувствовала резкий наплыв горячей волны вожделения. Ни когда раньше, во время секса, я не испытывала подобного. 
	Мы с мужем регулярно занимались сексом, и я постоянно кончала, но таких ощущений у меня не было ни разу.
	Я сорвалась. Мои губы сами стали целовать его шею и грудь. Я прикусывала его маленькие соски. И, наконец, впилась в его рот. Мой язык как сумасшедший ласкал его губы, скользя за ними.
	Задрав ноги на его спину, я чувствовала, как мои чулки становятся мокрыми от его пота. Какой стыд. Я рывком поднимала свой лобок навстречу его движениям, загоняя член так глубоко, что он с ноющим ощущением упирался в матку, потом он сделал неуловимые движения своими бедрами вниз, между моих ног, и его член задел, что-то сверху, какое-то место под лобком.
	Оргазм накрыл меня неожиданно. На мгновение его головка задержалась где-то глубоко внутри, и я с силой прижалась всем телом к моему сыну. Я чувствовала, что волосы на лобке мокрые и у меня и у него, так как будто нас облили водой из крана. Ноги дрожали, и было скользко, мокро и очень приятно. 
	Отдохнуть нам не дали. Бандиты были захвачены происходящем не меньше нашего и явно хотели продолжения.
	- А теперь в ротик, (скомандовал Щуплый) Парень, да ты половой гигант, так свою родную мать... Трах под названием Мама не горюй. Давай, не расслабляйся, мы ждем.
	
	Мой сын, как будто и не слышал грубых окриков и пошлых шуток, он одержимо продолжал ласкать меня. Он не выпускал соски и мои груди из рук, шея и мои губы горели от его страстных поцелуев. Страхи, что сын не сможет справиться со мной улетучились и я с радостью отдавалась ему, не чувствуя ни угрызения совести,  ни стеснения, ничего кроме огромного желания быть с ним, обнимать его руками и ногами, поднимать бедра ему на встречу. 
	Время остановилось.
	Аккуратно, положа мою голову на ногу, мой мальчик приблизил свой великолепный член к моему лицу. Пахло мужчиной и желанием. Выбора у меня не было, слава богу, и с готовностью я подставила свой рот. Мой дорогой был деликатен. Его член погрузился в меня осторожно и заскользил по языку и немного в горло. Туда обратно, и снова в глубь. Касания языком его члена отдавались в клиторе истомой и приливом тепла. Я как будто разбухала от притока крови во всех органах. 
	Его проникновения стали глубже и резче. Голова кружилась, и я задыхалась, но остановиться было не в моей власти. Сын почувствовал, что мне явно не хватает воздуха, и стал двигаться во рту более ритмично. По языку в горло, я сильно засасываю его член, обратно почти совсем вынимает, и я свободно вздыхаю, и опять вглубь. Первый раз меня просто трахали в рот, и это оказалось замечательно. 
	Наверное это продолжалось долго, и когда я опять стала осознавать обстановку моя рука держала его мошонку и ласкала ее в ладони. Мой палец коснулся ануса и проскользнул вовнутрь. Я хотела тут же его вынуть, но сын начал садиться и палец целиком вошел в его попу. Он двигал задом так, что палец трахал его. Мой сын сошел с ума. Всаживая свой член в мое горло, он успевал еще присаживаться на мой палец и дрожать всем телом. Темп стал бешеным и достиг апогея. Раздирая мне горло, входя в рот, как будто это влагалище, мой милый на секунду замер и ... Горячая жидкость стала заполнять мой рот, и если бы он не ослабил нажим я, наверное, захлебнулась бы. Я глотала сперму, наслаждаясь солоноватым привкусом, обладая этим молодым телом, вдыхая запах пота, и конечно боясь захлебнуться. Сын кончал бесконечно долго, струя за струей жаркими пульсирующими фонтанчиками, обдавая мое небо и горло.
	На несколько минут я умерла. Не чувствуя ни ног ни рук я переживала только что произошедшее. Огнем горели и рот и мои соски и влагалище. Чулки были насквозь мокрые и липли к ногам, холодя кожу. Грация была также мокрой, но уже от нашего пота. Так хорошо мне не было ни разу в жизни, хотя я получала от секса всегда огромное удовлетворение. Толи незаурядная ситуация с налетом, толи секс с сыном, толи сын был очень хорошим партнером, толи все сразу, но от удовольствия мои ноги дрожали мелкой дрожью, которую я не могла унять.
	Наши мучители, вышли в туалет или на кухню, я так и не узнала, куда они ходили, но главное их не было и это было уже хорошо. Мой любимый ...сын был рядом, тяжело дышал, но не преставал касаться моей ноги. Глаза его были закрыты, и на лице блуждала улыбка. Ему, так же как и мне было хорошо. Я это чувствовала по-женски остро. 
	Сексуальная сытость меня просто переполняла и без всякой мысли, просто мне очень этого хотелось,  я стала гладить его остывший член. Он был мягкий и упругий, приятно располагаясь в моей руке. Как каучук он поддавался моим движениям и принимал первоначальную форму. Этим можно было любоваться и наслаждаться бесконечно долго. Еще одним моим безумством было наклониться к животу сына и крепко поцеловать его головку в сильный засос. Сдвигая нежную кожицу с головки его члена, я еще несколько раз поцеловала член. Наверное, я занималась бы этим еще, но на моих глазах и в моих руках, ствол стал крепнуть, и внутри стала появляться кость. Такого я не позволяла себе даже в отношениях с мужем. Двигая кожу вверх и вниз, я была очарована тем как мой (уже мой) любовник снова обретал форму. 
	
	Он повалил меня на спину. Наши губы встретились и, не обращая внимания на боль, страстные поцелуи посыпались с обеих сторон. Мои внутренности стали сокращаться, и появилось сосущее желание ощутить его член внутри, что бы он снова толкал и растягивал мою кожу. Я очумело хотела, что бы мой сын снова обладал мной. Бретельки грации скатились по моим плечам и, собирая ее чулком, сын снял белье через мои ноги. Я была, я хотела быть, голой и беззащитной перед ним. Взяв его ладони, я накрыла ими свои груди, которые затрепетали в его сильных руках. Мои ноги поползли в разные стороны. Вход был открыт и, придерживая его за попу, я ввела это чудо себе в глубь. Он так резко меня насалил, что крик сам вырвался из моих губ. Мой мальчик был непредсказуем. Всего два удара в матку и я обволокла его своим оргазмом. 
	Его было много во мне, влагалище плотно обхватывало член и растягивалось от каждого движения. Меня выворачивали наизнанку, а я всеми силами помогала этому.
	Мой мальчик приятно стонал на ухо, обдавая мою щеку горячим дыханием, крепко сжимая мои ягодицы, и подталкивая вверх, он шептал какие-то милые бредовые слова типа милая, любимая, желанная. Член как поршень вспарывал мои внутренности, и от легкой боли и огромного хотения голова шла кругом. Вот опять, он вошел в меня до упора во что-то в моем влагалище и заскользил в стороны. Сын раскачивался на мне, прижимая всем телом мои груди, его вездесущий член задевал или растягивал стенки моей бедной киски. Его руки опять пришли в движение, и теперь уже его палец нащупал мой вход в попу. Я не пробовала анальный секс никогда и относилась к этому как- то брезгливо, но сейчас от этого прикосновения мое тело выгнулось дугой. Настойчиво мой сын, вводил палец мне в анус, и на свое удивление я сама стала насаживаться на него. Добавилась боль, но и волна восторга пошла и снизу и сверху. Мы завелись как одержимые, наши движения стали едины и дополняя друг друга тела слились в одно целое. Его рывок в меня получал отдачу моих бедер, несколько раз из стороны в сторону и моя попа находит торчащий палец.
	Кончали мы долго и сильно. Меня трясло как в горячке. Жаркая влага из меня просачивалась на ноги и текла по чулкам, промежности, на диван. Его толчки, удары сопровождались извержением горячей спермы куда-то мне выше горла, в мозг. Я чувствовала силу его фонтанов на стенках влагалища, и от этого с каждым разом из меня также беспощадно текло. Мои ногти вонзились в спину сына и царапали его кожу, хотелось сделать ему больно за все мое восхищение. Я кричала в голос. В меня, в меня, в меня. Наступила неожиданная тишина. Сын замер поднявшись на локтях, и неожиданно вогнал свой член со всей силы. Волна оргазма накрыла меня с головой, и я даже не боролась, что бы выбраться. Всеми клеточками тела я прижалась к нему, скрестила ноги на спине, и притянула сильно, сильно. В такой удобной позе мы лежали до тех пор, пока напряжение его члена спало, и с тихим хлюпаньем он вышел из меня.
	Мне было так хорошо, что все стало безразлично, налетчики, стыд перед сыном и будущее объяснение с мужем, моя нагота и лужа подо мной. Все перестало существовать. Как мне было хорошо, рассказать невозможно, это нужно чувствовать. 
	Но все хорошее заканчивается и наконец до меня стало доходить, что лишние две пары глаз буравят меня как рентген, толи эти чудаки были удивлены толи еще что-то, но стояли они в каком-то оцепенении и если бы не маски, то наверняка я бы увидела их вытянутые лица. Фенита ля комедия, концерт закончен мальчики. Помогая себе рукой, я с усилием встала с дивана и с поддержкой своего любимого сына поплелась в ванну. 
	Наконец-то я одна. Холод от ванны, на которой я сижу, стал приводить меня в норму, и сильно захотелось горячего душа. Занося ногу над ванной, я вдруг вспомнила о том, что полотенца отправлены в стирку, и вытереться нечем. Как мне не хотелось возвращаться в спальню. Дрожь в коленях, внутри пожар, вся в поту и мокрая, течет как из ведра. Позвать сына, пусть поухаживает за мамочкой, тем более я ему доставила не малое наслаждение.
	
	Тихонько приоткрыв дверь, я выглянула из душа, комната была явно пустой, и что бы ни привлекать внимания, я осторожно направилась на подкашивающихся ногах в свою спальню. 
	Голоса раздавались из прихожей, наверно сын выпроваживает напрошенных гостей. Злиться или радоваться из-за этого происшествия, я еще не определила, но ребята оказались на редкость обходительными. Конечно, они могли меня насиловать, конечно, могли забрать все деньги и ценности, избить, в конечном счете. Дали слово и держат, странные какие-то. Голова еще не соображала, тем более сейчас главным было взять полотенце и принять душ.  Моя интуиция говорила, что налетчики уйдут, и я забуду их как кошмарный сон. Но услышать тихий смех в прихожей я никак не ожидала, даже после всех неожиданностей. Смех был самым неправильным из всего произошедшего. Приблизившись к двери прихожей, я сосредоточила все свое рассеянное внимание на разговоре.   Говорил как ни странно мой сын.
	- "Ты что спятил? Хватит и двухсот, как договаривались",- видимо налетчики потребовали денег с сына, но говорил он явно не боясь этих людей.
	Я услышала баритон Большого... "Сашок не жмись",- Саша был мой сын, и я подумала, что они уже познакомились. Бред какой-то.
	- "Нет у меня больше, отложил после труд лагеря пару стольников, и вообще кончайте",- в голосе Саши послышалось напряжение.
	- "Мы тебе обеспечили такой кайф, а ты...Ладно шутим мы шутим...",- послышался смешок.
	- "Скажите спасибо, что я с вас за просмотр такого классного секса не беру",-  отшутился сын.
	- "И действительно",- голос Щуплого звучал то же весело... "Если бы сразу предложил, то я бы сотку за такое шоу отдал бы точно. Ты мужик просто гигант, да и твоя мамаша супер. Я еле сдержался, от желания потрогать ее".
	- "Я бы тебе тронул",- ответил сын и опять все тихо рассмеялись.
	- "Ну покедова, помощь будет нужна звони".
	Входная дверь заскрипела и захлопнулась.
	День обалдеваний. 
	Я стояла, не имея возможности сдвинуться с места. Вот оказывается дело в чем. Ни какой это не налет, и они ни какие не налетчики. Просто мой сынуля меня захотел и не нашел ничего лучшего, как сделать такую инсценировку. Талант. Если бы не услышала сама, никогда бы не поверила. Сейчас будут и гром и молнии. Молнии?.. Нет наверное молний не будет. После такого наслаждения сердиться как-то не хочется, пусть для всех это останется секретом, но...
	Дверь открылась, и я с размаху хлестнула сына полотенцем. Ему как слону дробина, а мне все-таки приятно.
	- "Пойдем, поможешь залезть мне в ванну",- развернувшись к нему голым задом и делая рассерженный  голос, я проговорила через плечо. 
	Его руки нежно легли на мои ягодицы, вызывая опять дрожь во всем теле, и язык оказался в моем ухе.
	- "И возьми двести долларов из серванта, как компенсацию за спектакль, а  то ведь два месяца работал",- я повернулась к нему и укусила за губу. 