	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Serge
	Название: Подруга фотомодель
	
	
	Описываемые здесь события имели место несколько лет назад, но оставили в моей памяти яркие воспоминания, настолько яркие, что когда я всё это вспоминаю, я моментально прихожу в состояние сильнейшего сексуального возбуждения. 
	Мне тогда было чуть больше 20 лет. У меня была подружка, которую звали Лена. Мы были с ней достаточно в близких отношениях, т.к. трахались почти каждый день. Она была высокой привлекательной блондинкой с длинными волосами и ногами тоже (!), работала она в модельном агентстве (тогда только начиналось развитие модельного бизнеса в России). Ленка недавно вернулась из Испании, куда она выезжала вместе с агентством, и была смуглой и загорелой. Я правда пожурил её за белые полоски на месте купальника, сказал что нужно было загорать без него и тогда её апетитное тело покрылось бы красивым и равномерным загаром. 
	Она любила трахаться, быстро и громко со мной кончала, причём всегда не по одному разу. Она была влюблена в меня. Лена была очень, как бы поточней выразиться, "сексуальной" что-ли. Например, когда мы выходили вдвоём в подъезд покурить (она курила, а я нет), Аленка ставала на корточки, расстегивала мне брюки и начинала делать минет, ей это нравилось делать в самых необычных местах, когда приходили гости, она делала мне его на кухне, во время медленного танца в ночном клубе она засовывала свою руку мне в штаны, обхватывала ею мой мгновенно вставший член и так мы танцевали.
	Ну это так, лирическое отступление.
	В тот вечер у меня с Леной была запланирована встреча и, конечно, жаркий секс. К моему удивлению, когда я открыл дверь, на пороге стояла Лена и её подруга Снежана. Они работали вместе, Снежана тоже была высокой и стройной, мечта любого мачо, она была подружкой Лены, хотя я видел её мельком лишь один раз.
	Когда они вошли ко мне, я почувствовал приятное ощущение внизу живота. Мы прошли в комнату, за бутылочкой красного вина стали болтать о всякой ерунде. Мне, конечно, сразу захотелось заняться сексом с ними с обеими, но я не представлял как это предложить им, да и согласятся ли они было для меня загадкой.
	Снежана смотрела на меня заинтересовано, рассматривала мои брюки в области гениталий, я понял, что Ленка рассказала ей и о моем большом члене и о том, как мы с ней классно трахаемся. В её глазах я прочитал горячее желание.
	Я присел между ними и начал взасос целовать Лену. Снежана начала расстегивать пуговицы моей рубашки, ласкать руками моё тело, моему мгновенно вставшему члену стало тесно в штанах. Она расстегнула ширинку и начала ласкать его рукой, рука Лены тут же оказалась рядом. Через несколько минут они сняли с меня всю одежду, сами оставаясь одетыми и лаская меня при этом. Мне пришлось раздеть их обеих по очереди.
	Я расстелил на диване простынь и мы легли на него. Лена и Снежана повернулись ко мне своими красивыми задницами и стали вместе делать мне минет. Я же ласкал их клиторчики обеими руками. О, это был не минет, а сказака. Их тёплые язычки ходили по всему стволу сверху вниз. Потом Снежана взяла в свой ротик головку и стала её сосать, Лена подлизывала снизу и ласкала яйца. Я долго не мог это выдержать и кончил. Они вылизали всё до последней капли. Я был на седьмом небе.
	Мы прилегли отдохнуть. Я лежал на животе, когда Снежанка взяла своми руками мою попочку и стала вылизывать мой анус. Я тут же возбудился снова и перевернулся на спину. Лена оседлала меня и начала трахать, её подруга встала надо мной и я принялся ласкать языком её клитор и анус. У неё были длинные ноги и красивая задница. Всё это мне чертовски нравилось. Они закончили вместе (!). Затем они поменялись местами. 
	Потом подружки встали раком. И я трахал их сзади по очереди, несколько толчков в одну, затем несколько в другую. Член был сверхвозбужденным, а они кончали и кончали: