	Категория: Случай
	Автор: ЭД
	Название: Сон - 3
	
	
	Неделю назад мне выпала возможность поехать в другой город на стажировку в офис нашей фирмы. Так как нужно было приехать в место назначения в 9 утра, я проснулся в 6, а в пол восьмого уже был на вокзале, от куда собственно и ходят нужные мне маршрутки. Обычно выезжает маршрутка по мере наполнения салона для пассажиров, так и произошло в этот раз. Я был сонный, поэтому сидел, закрыв глаза пытаясь уснуть, вдруг сквозь полудрему я услышал женский голос: "А здесь свободно", открыв сонные глазки я ответил, что, да и предложил располагаться рядом с собой.
	Когда мы тронулись в путь, я ощутил, что о моё бедро трется чья-то нога, она была теплая и мягкая, так как в салоне были задернуты все шторки и лилась спокойная мелодичная музыка, я был расслаблен, и мой член начал потихоньку просыпаться. Приоткрыв глаза, я увидел женское бедро, тесно прижатое к моей ноге, а, обратив внимание на то, что на боковом сидении спал мужчина, а спинки сидений были высокие, так что спереди и сзади нас никто не видел - я осмелился, и, не веря в свою беспечность, положил свою горячую ладонь на её внутреннюю часть бедра. Конечно, внутри я весь сжался, ожидая всего что угодно, от пощечины до крика, но то, что произошло, повергло меня в легкий шок, эта особа слегка раздвинула ноги в стороны и положила свою голову мне на плечо. Я, открыв глаза, увидел, что она сладко спит. На ногах у нее было тесное трико, и я, осмелившись, начал слегка массировать её ногу, совсем рядом с её киской, вдруг я услышал за своей спиной мужской голос: "Дорогая, покорми скотину, я поеду навестить Маму, вернусь к утру" - меня аж затрясло от этого голоса, моя попутчица повернула голову к мужу и ответила: "Конечно дорогой", оказывается, в салоне ехал её муж. 
	Но меня уже это не очень беспокоило, так как был сильно возбужден от происходящего. Вдруг соседка по дороге сняла мою ладонь со своей ноги, улыбнулась мне, я даже заметил сильный румянец на её лице - привстала, и, сделав шаг к водителю, сказала: "Остановите, пожалуйста, возле посадки" и тут я обратил внимание на её попку, она была натянута обтягивающим трико, а через блузку я увидел её отвисшую грудь с уже напрягшимися сосками. Мой член уже был как камень, а в моем сознании горячая порка. Когда она садилась вновь на свое место, рядом со мной, я положил свою ладонь на ее место, и ничего не подозревавшая женщина с размаху уселась на нее укутав её жаром своей топки, но к моему разочарованию она резко выдернула её и, нагнувшись к моему уху, прошептала требовательным тоном: "Так!!!  Успокойся или я мужу скажу тебя успокоить" Когда водитель остановился возле лесопосадки, моя соседка повернулась к мужу и сказала: "Передай привет Маме", на что он согласно кивнул. 
	Мысль о том, что эта сельская женщина, на вид очень сексуальная и темпераментная, будет ночевать одна - не давала мне покоя, а сойти с ней вместе, что бы ничего ни заподозрил муж - перспектива маловероятная. Поэтому, когда мы проехали примерно 500 метров, я попросил остановить, тем более удача улыбнулась мне, возле дороги стояло придорожное кафе. Выйдя с микроавтобуса и дождавшись, когда он скроется, за поворотом - я побежал к лесопосадке, надеясь на неизвестность. Скажу вам, что долгое воздержание от секса, делало меня совсем безумным, когда я достиг посадки, то в глубине её я увидел дорогу, идущую в близлежащее село, быстро пробежав часть посадки, я оказался на другой стороне её, и моему взору открылось село городского типа, и что самоё главное, буквально в ста метрах от меня та самая попутчица, я последовал быстрыми шагами за ней, она как будто почувствовала чье-то присутствие, повернула голову и, увидев меня, прибавила шагу, смачно завиляв попкой. 
	Зашла она во второй дом с краю под №5. Я же прошел его и, увидев соседскую девочку, играющую возле дома №7 - тихо подозвал к себе и спросил о хозяивах дома №5, на что она ответила мне, что там живут Дядя Леша и Тётя Зина, я переспросил девочку: "Они живут вдвоём?", на что она кивнула мне в знак согласия и побежала домой. В меня вселился какой-то демон, я слабо контролировал себя, а перед глазами были её теплые ножки и возбужденная улыбка.
	
	Для себя я решил, что лучше дождаться вечера, и, остановив мужика с вилами, спросил, "где центр поселка", он безразлично кивнул в сторону своей спины. С почты мне удалось позвонить в офис и сказать, что приеду я только завтра. Весь день я просидел в сельском кафе, а когда начало вечерять отправился в легком подпитии в дом №5 - навестить свою попутчицу. Легкое разочарование посетило меня, когда я не увидел света в ее окнах, но сразу отлегло от сердца, когда увидел дымок шедший из трубы баньки. Тихо открыв калитку, я, как воришка прокрался, через небольшой дворик и заросший сад к окну бани, то, что я увидел, повергло меня в шок. Моя попутчица лежала на верхней полке и с самым огромным энтузиазмом дрочила себя огурцом. Мой член от увиденной картины взметнулся вверх и начал давить на молнию. Обойдя баню и подойдя к входной двери, я потянул ручку на себя, но дверь была закрыта. 
	Достав свой походный нож, и открыв лезвие, я просунул его в щелку двери и попытался скинуть крючок, мой же крючок уже дрожал от желания, а распаленный мозг рисовал картины, одна извращенней другой. С пятой попытки крючок был осторожно снят. Я тихо открыл дверь в предбанник и, сделав шаг, внутрь замер, прислушиваясь, похоже, эта женщина ничего не слышала, из-за второй двери доносились лишь слабые стоны. Я быстро разделся и, остановив взгляд, на отражении в зеркале, невольно улыбнулся, видя свой огромный вздрагивающий член. Резко открыв дверь в саму баню, я на миг остановился, любуясь на открывшуюся сцену. На лавке лежала голая женщина, вся, извиваясь, насаживаясь на огромный огурец, она даже не сразу меня заметила, - отдавшись страсти, она вскрикивала и стонала, похоже, она не могла кончить. Вдруг, она повернула голову ко мне, и ужас застыл на ее лице при виде голого мужчины буквально в двух метрах от нее, с гордо поднятым жезлом, но похоже, похоть так сильно овладела ею, что она в растерянности не смогла промолвить не единого слова. 
	Я не стал терять момента, резко подскочив к ней, выдернул огурец и налегая на нее всем телом вставил ей х.й, по самые яйца. Она лишь вскрикнула и попыталась слезть с него, тем самым, даря мне непередаваемые ощущения, яростно извиваясь подо мною и сжимая мой кол своим горячим влагалищем, она мелко задрожала и уже не отталкивая меня, а, наоборот, прижимаясь всем телом, целовала мое лицо и тихо плакала.
	Затем она пришла в себя как-то внутренне сжалась и закричала: "на помощь", в этот момент я кончал в нее, я наотмашь ударил ее в лицо, от чего она потеряла сознание.
	Выскочив в предбанник и путаясь в одежде, я быстро оделся, затем выключил свет во всей бане, и, выбежав на свежий воздух - побежал в темноту. 
	Побродив до двух ночи, я решил вернуться к её дому, прокрученная сотый раз недавняя сцена меня сильно возбудила, и, махнув рукой что, будет, то будет я отправился к ее дому! Во всем поселке все спали, было тихо, поэтому я продвигался очень осторожно, вначале я решил проверить баню, очень тихо я прошел в нее и зажег зажигалку, лавка была пуста. Дверь в дом была закрыта. Также тихо я  прокрался к окнам дома. Моё сердце учащенно забилось, когда я увидел открытой одну створку окна. Мысли путались в моей голове: "Неужели она приглашает меня в свой дом через окно или же это ловушка", я поколебался буквально пять минут, затем, взявшись ладонями за подоконник, подпрыгнул, и оказался в спальне, когда я оказался в ней, то сразу присел, вдруг я отчетливо увидел какое-то движение в темноте, а потом и голос: "Вася проснись, по-моему, кто-то в доме". Я бесшумно перекатился под кровать, на которой лежала эта сучка с любовником, потом я увидел босые ноги опустившиеся с кровати, зажглась спичка поднесенная к сигарете и мужчина (Вася) прошелся по дому заглядывая в каждый уголок, но, не очень-то ища кого-то.
	
	Постояв возле окна, и докурив сигарету, он вернулся в постель, затем я услышал смешок, а потом учащенное дыхание женщины, она слабо вскрикнула, а кровать пришла в движение. Я вытащил свой твердый член и начал его дрочить. Скоро женщина кончила, и я услышал легкий храп, мужчина встал с кровати и начал одеваться, тогда женщина проснулась и спросила его: "Вася ты куда?", на что он ей ответил: "Пойду в туалет схожу". Прошло 20 минут, а его все не было, Зина заснула вновь. Я тихо вылез из под кровати, пробрался к окну и легко выпрыгнул, оказавшись возле туалета прислушался - было тихо. Наверное, он ушел домой, подумалось мне, а, проверив туалет, я на 100% удостоверился в этом. Итак, что мешает мне зайти в дом через дверь, на правах Васи, тем более эта сука спит. Я как можно тише зашел в дом, пробрался в спальню, и прислушавшись к спокойному дыханию, быстро юркнул под простынь к женщине, она лишь что - то пробурчала во сне, и прижалась ко мне своим задом. Волна возбуждения прошла по моему телу, а член, налившись кровью, уставился ей между ног. 
	Сама мысль о том, что я лежу в постели с незнакомой женщиной (просто попутчицей), которая, наверное, думает, что я какой-то там Вася, приятно меня возбуждала к дальнейшим действиям. Она как будто прочитала мои мысли, проснулась и сказала: "Вася поласкай меня язычком". Я залез под простынь, а она легла на спину и развела ноги - сильно впиваясь в ее лоно я начал вылизывать все ее прелести, она лишь стонала, приговаривая: "Васек ты просто прелесть, а теперь я хочу в попку", с этими словами она встала на колени и руками растянула свой анус в стороны, меня уговаривать было не нужно, и я смочив свой член слюной зашел в нее по самые помидоры, в ответ она начала сама насаживаться на мой хер, одновременно лаская свой клитор. Через минуту-две она кончила, яростно извиваясь на моем жилистом члене. Я схватил её за волосы, и совершенно забыв, что нужно молчать, сказал ей: "Соска сосать". Она опустилась к моему х.ю и начала его буквально е.ать своим ртом. После пятиминутного сосания я начал кончать ей в рот, в этот момент открывается дверь и заходит Вася, радостно говоря: "Моя женушка после хорошей палки спит, так что мы можем продолжить". 
	Тетя Зина от неожиданности аж прикусила мой член, я держал её за голову, что бы она ни могла ничего сказать Васе. Я был в шоке, когда почувствовал, как Зина начала сосать мой член с нарастающей энергией, но на секунду оторвавшись, сказала Васе: "Быстрее уходи, мой муж вернулся", Вася был в шоке не меньше чем я, он буквально выскочил на улицу. А я, не веря в суть происходящего, почувствовал, как снова кончаю в рот Зины.
	Затем она отстранилась от моего члена и сказала: "Я всегда мечтала о сексе с незнакомцем и тот факт, что ты еще в маршрутке положил мне ладонь на бедро - сильно меня возбудил, тем более что сзади сидел мой муж, но он импотент, так что меня всегда радует возможность потрахаться на стороне, а как ты меня взял в бане, когда я дрочила себя огурцом, то представляла тебя и твоего бойца во мне". Это откровение заставило меня возбудиться снова и я засадил этой шлюшке снова. Вот такие бывают интересные случаи в нашей жизни, главное быть посмелее, и не отказывать себе в экспериментах! Оценить мой рассказ вы можете по адресу: sinok@akcecc.kiev.ua.  Также вы можете рассказать мне о своих случаях.