	Категория: Эротика
	Автор: Lenok
	Название: Вечер
	
	
	Вечер...Август...ты сидишь на лавочке возле клуба...казалось бы, совсем ничего не предвещало интересный вечер. Тебя обнимает Кирилл, и тихо говорит тебе... " милая, ты сегодня замечательно выглядишь...!" 
	Ты улыбаешься и думаешь... "...надо было пойти переодеться...". Он приглашает тебя и твою подругу завтра на праздник...ты живо соглашаешься... 
	Но вдруг, звонит мобильный...как хорошо, что придумали такое средство связи...ты отвечаешь и слышишь до боли знакомый и милый голос... " Ты где?", ты отвечаешь... "В клубе...". 
	И в этот же момент тебя пронизывает невероятная волна приятного волнения, и каждая клеточка твоего прекрасного загорелого тела ощущает прилив приятного возбуждения...ты сразу же на миг себе представляешь, как он подходит к тебе ссади, обнимает и шепчет нежно на ушко... "Привет солнышко, как долго мы не виделись, теперь мы не расстанемся никогда..." 
	Но тут же ты, немного помечтав, опускаешься на землю, и радостно говоришь Лене, что сейчас придет Владик... 
	И вот, наконец, он пришел...с другом Антоном.  Мы  пошли пить пиво...шли быстро, неизвестно куда...ты и лена как всегда весело о чем-то беседовали, иногда прерываясь на разговор с Владиком и Антоном... 
	Пришли...ничего такое место...и музыка тоже симпатичная...подхватив мотив известной песни ты подпеваешь... 
	Принесли пиво с чипсами, начались разговоры...смех...двусмысленные взгляды недавно познакомившихся молодых людей... 
	Еще пиво...и всем уже хорошо...разговоры поживее...ты закуриваешь сигарету...думаешь исключительно  о нем, представляешь, как он тебя обнимает...но почему-то продолжаешь думать о том, что он смотрит только на Ленку,.... "Какая чушь!", говорит тебе подруга.... "он ведь твой Поклонник, а не мой..." 
	И ты, подсознательно зная, что это так, все еще не веришь своему счастью...неужели такое возможно...такой видный парень...ах...ты вся цветешь...после третьей бутылки пива...уже совсем хорошо... 
	Все решают пойти пройтись...как всегда на море... 
	Идем...ты идешь за ручку с Леной...болтаем...ты все время твердишь...о, боже как он мне нравиться, наверно я влюбилась... 
	Лена тихо улыбается...и искренне радуется за подругу...но что-то внутри против этого увлечения...ведь она сама очень нежно и ласково любит Олю...но подруге сейчас это слушать не очень-то хочется...ну да ладно...лишь бы Оля была счастлива... 
	Море...сели на лавочку...тепло...один из последних августовских дней...как хорошо на море ночью...луна...тихо плещется вода у берега, и так спокойно на душе когда смотришь на море...ночью оно особенное... 
	Решаем идти купаться...разделись...вода просто супер...как приятно когда вода ласкает твое голое тело...ты ощущаешь на себе ласковую прохладу воды...если бы ты была одна...ты бы поддалась соблазну и поласкала бы рукой свое тело...и нежно...закрыв глаза ты представляешь, как Вы занимаетесь любовью...он целует твои влажные губки, нежно проникая в тебя язычком...ты отдаешься вся этому нежному всепоглощающему чувству...но потом ловишь себя на мысли что ты не одна...и продолжаешь плыть... 
	Кувыркались, плавали, дурачились,...решили  что холодно...пошли на берег...по пути на берег ты хватаешь Ленку за руку и говоришь... "прикинь нифига...", но подруга тебя успокаивает, еще не вечер...она оказалась права... 
	Сохнем...какое же все-таки замечательное море ночью...тихо...где-то вдали одинокий маяк... как иногда хочется уплыть туда, далеко, далеко от всех... 
	Потихоньку замерзаем...по телу пробегают непослушные мурашки...и тут наступает щекотливый момент...все начинают друг друга греть...в конечном итоге.... Владик  вместе с Олей садятся на лавочку и начинают обниматься... 
	
	Ты не веришь своему счастью... он рядом с тобой, долгожданный Владик...он нежно обнимает тебя...и ты отвечаешь ему взаимностью... 
	Твои руки обнимают его за плечи, а губы сливаются в нежном и страстном поцелуе...он робко и осторожно ласкает твои губы языком, целует каждую клеточку твоего лица...твои глаза, брови, уголки рта,...ты при этом немножко постанываешь и растворяешься  полностью в его нежных ласках... 
	Но есть еще двое, которые здесь совсем лишние...и не интересны даже друг другу...потихоньку одевшись...они прощаются с любовной парой и уходят домой...думая каждый о своем... 
	Море...ночь...любовь...а может просто увлечение?.... Ты  молча сидишь и смотришь в его карие глаза и пытаешься найти в них хоть что-то родное для тебя... 
	Но в этих красивых глазах только юная нерешительность и страстное желание сделать что-то безумное... 
	Ты безмолвно...взглядом или легкими небрежным жестом говоришь ему...я твоя...бери...ну чего же ты мой маленький мальчик... 
	Поцелуй...ты целуешь, страстно играя язычком у него во рту...ты хочешь любви и нежности...он обнимает тебя все крепче... 
	Холодно...ты садишься на него и обнимаешь его за шею...ты чувствуешь как завораживающее и волнующее тепло распространяется у тебя по телу и медленно опускается....к низу живота...о, господи как же ты возбуждена...ты хочешь чтобы он вошел в тебя...прямо сейчас...ты хочешь ощутить его в себе... 
	Сжимаешь колени...прижимаешь их к его талии...страстно целуешь его губы...ваши языки сплетаются во рту...ты страстно сосешь его язык своими губами...издавая при этом легкий стон...ты желаешь его... 
	Боже...почему...он такой нерешительный...он предлагает пойти покупаться...море...тепло...но не долго т. к. надо идти...жаль...ты расстроена...а быть может все так и должно было быть... 
	Идем...дорога...ночь...как же прекрасно ходить на море ночью... 
	Молчим...такси...а вот и дом... 
	Пока...увидимся...до встречи...и маленький чмок в щеку на прощанье... 
	Ну почему же ты такой нерешительный..... 