	Категория: Романтика
	Автор: Julia Zomby
	Название: Эссе
	
	
	Я люблю тебя. Люблю тебя от пальчиков ног до кончиков твоих длинных светлых волос. Люблю делать тебе массаж, лишь легонько прикасаясь к твоей гладкой спине подрагивающими пальцами. Мне так нравится, когда от этих ласк ты вздрагиваешь и покрываешься мурашками. Я знаю, в этот момент ты хочешь меня, хочешь, чтобы мы хотя бы на миг стали одним целым. Я люблю тебя - своего первого мужчину, свое вдохновение и радость, свою боль и страх, свои слезы и свой счастливый хрипловатый смех после того, как ты негромко охнешь под моими умелыми губами и руками...
	Иногда ночью я просыпаюсь и смотрю в окно, а потом на тебя. За окном луна, холодно и дует ветер. В нашей постели тепло и уютно, в ней лежишь ты, мое усталое сокровище. Глажу твое лицо, твои волосы, разметавшиеся по подушке, я вижу, как сквозь сон ты улыбаешься, когда я осторожно и нежно, будто розу, целую твои губы.
	Сейчас мне хочется вспомнить так много, что между нами было, все то, что мне хочется оставить в памяти навечно. Именно сейчас, когда ты сидишь за работой в другой комнате, а я в пустом кабинете перед монитором слушаю музыку.
	Вспоминаю многие наши с тобой вечера и ночи. Как мы вместе купаемся в ванне,  как ты розовой губкой намыливаешь меня, ласково прикасаясь к соскам, которые отчего-то вдруг твердеют, трешь спинку, а я выгибаюсь под твоей такой твердой и одновременно такой мягкой рукой. Потом ты всегда опускаешься передо мной на колени, чтобы вымыть мой животик, внутреннюю поверхность бедер, розовые коленочки, лодыжки, ступни... И когда ты поднимаешь на меня свои темные глаза в длинных ресницах, я всегда слышу твое мысленное "люблю".
	Частенько, когда ты принимаешь душ, я захожу в ванную, сажусь рядом и смотрю, как ты купаешься. Как ты уверенно смываешь с себя всю дневную грязь и пыль, чтобы потом оказаться рядом со мной в постели. В этот момент ты, так прекрасно сложенный, кажешься мне сошедшим с небес божеством, красивейшим в мире мужчиной. Я смотрю на твои ровные ноги, грудь, слегка покрытую волосками, на шоколадные кружки сосков, на твою шею, ушки, волосы... И мне так приятно осознавать, что ты  - мой и ничей больше.
	А как ты любишь меня по ночам? Как не отпускаешь до тех пор,  пока я не взлечу в рай, пока по всему телу не прольется сладость и истома. Почти всегда ты начинаешь с того, что целуешь мое лицо, взяв его в свои ладони. Ты целуешь мои ушки и шею, потом спускаешься пониже, чтобы полюбоваться моей упругой молодой грудью, поцеловать ее бесчисленное количество раз, посасывая сосочки и, подняв взгляд, полный обожания и страсти, читать по моему лицу, как мне хорошо с тобой, и что я хочу большего.
	Ты всегда чувствуешь, чего я хочу, предугадываешь мои желания. А иногда просишь рассказать тебе, что я чувствую, как мне больше нравится и заводишься от моего голоса, когда я говорю тебе, каких ласк я от тебя жду.
	Cамым любимым и желанным деликатесом для было и остается наслаждение, которое дарит мне твой упругий и горячий язычок, блуждающий по моему телу, проникающий везде, где его ожидали и не совсем, ласкающий каждую клеточку моего тела, так скучавшего по тебе и твоим прикосновениям. Вот он кружит возле ушка, а в следующее мгновение уже трогает большой палец ноги. И я лежу, жмурясь от удовольствия как кошка до тех пор, пока этот странник не проникает в святая святых - туда, где треугольник темных волос прячет цветок любви с нежными лепестками - "раковинку", как говоришь ты. И вот тогда я перестаю быть  госпожой, которую ласкает преданный поклонник, я выгибаюсь и мысленно молю тебя не прекращать тебя эти ласки, постанывая от нетерпения, превратив тебя в единственного моего хозяина и повелителя. Когда же, более не имея сил сдерживать накопившееся тепло и ласку, я на некоторое время замру и напрягу мышцы ног, ты поймешь, что вот-вот снова станешь свидетелем  короткой смерти и воскресения своей женщины. Я расцвету и увяну, сверкну и погасну, словно звезда, на которую надо успеть загадать желание. Фейерверк моего блаженства будет затухать не сразу, и долго еще в моих глазах ты будешь видеть его отблески, а потом улыбнешься мне и ляжешь повыше на подушку.
	
	Потом ты всегда целуешь меня так нежно и тихо... А я лежу и думаю, что лучше тебя. наверное, Господь не смог создать никого. Я люблю тебя. Спокойной ночи, мой зайчик.