	Категория: Служебный роман
	Автор: Владимир Трошин
	Название: Праздник  в  офисе
	
	
	Наша  фирма  с  момента  основания  занимается  переработкой и заготовкой стального  лома.  С момента  её  основания  прошло  ни  много,  ни  мало  5  лет .  За  это  время  организация  достигла  ни малых  успехов.  Денег  хватало  на  всех  и  на  всё.  У  Генерального  Директора  фирмы  было  4  секретарши .  Почему  так  много ?  Нет  не  потому ,  что  было  много  работы .  Просто  с  проработанными  девочками  было  тяжко  раставаться ,  а  без  молодых  секретарш и  без  новых  ощущений  и  того  тяжелее.  Наша  фирма  большая ,  занимает  два  этажа  большого  здания .  Естественно  народу  в  ней  работает ,  тоже  очень  много .  Среди  сотрудников  есть  очень  много  женского  персонала.  И  даже  молоденьких ,  аппетитных  девочек.  Я  работаю  главным  юристом ,  в  описываемой  организации ,  и  поэтому  многие  подробности  и  пикантные  истории  мимо  меня  не  проходят .
	Наш  Шеф,  как  настоящий  мужщина ,  естественно  не  равнодушен  к  прекрасному  женскому  полу .  Поэтому  через  некоторое  время ,  отдел  кадров  организации  занялся  подбором  новой  секретарши  для  Первого  Человека  фирмы.  Начальником  Отдела  Кадров  была  не  очень молодая ,  36  летнего  возвраста ,  красавица - блондинка  с  длинными  и  стройными  ногами ,  небольшой  но  красивой  грудью  -  Инга  Сергеевна .  Она  собственно  и  производила  первый  отбор ,  желающих  устроиться  в  престижное  заведение . Поскольку  зарплата  была ,  мягко  говоря  высокая , желающих  было  хоть отбавляй .  Помимо  профессиональных  навыков,  главным  образом  выбирали  девушек  с  хорошей  фигурой .  После  первого  этапа  отбора  подходящих  кандидатур  -  кандидатов  или  кандидаточек  на  вакантное  место  было  12  человек.
	Вторым  этапом  выбора  достойной  кандидатуры  -  было  собеседование  с  нашим  психологом  -  Александром  Ивановичем .  В  его  компетенцию,  в  основном  входила  обязанность  мягко  приподнести  то  обстоятельство ,  что  наш  шеф  любит  красивых  женщин и поэтому ,  может  иногда  прийдется  работать  не  только  головой  но  и  другими  частями  тела .  После  первой  вступительной  беседы  второго  специалиста  количество  желающих  немножко  убавилось.  Их  осталось  7  человек.  Может  и  те  ушли  бы ,  но  желание  иметь  высокооплачиваемую  работу  было  на  столько  высоко,  что  приходилось  мириться  со  многим .  
	Уже  при  повторных беседах ,  Александр  Иванович  был  более  откровенен и прямолинеен .  Поскольку  я  работал  почти  с  самого  основания  фирмы  и  был  одним  из  старых  друзей  шефа ,  я  был  знаком  и  давно  уже  привык  к  данной  процедуре  отбора . Беседа  с  психологом  была  трех  этапной.  Про первый  этап ,  мной  уже  было  рассказано .  Второй  этап  заключался  в  индивидуальной  беседе  с  каждой  конкурсанткой , и   объяснении  в  мягкой  форме ,  что  от  неё  будет  в  основном  требоваться . 
	Первой  было  назначено  собеседование  Ирине - шикарной  блондинке ,  не  очень  высокого  роста,  но  с  очень  большим  бюстом ,  3  или  4  размера . На  мой  взгляд  она  была  не  плоха  собой ,  но  из - за  маленьких  бёдер  шефу  она  скорее  всего ,  не  подойдет .
	Ирина  пришла ,  как  ей  и  было  назначено  в  9 . 30 ч.  утра ,  в  кабинет  нашего  психолога  -  Александра  Ивановича .  Девушка  была  одета  в  строгом ,  деловом  брючном костюме, черного  цвета , без  всякого  рода  излишеств.  Войдя  в  кабинет ,  девушка  явно  нервничала,  от  незнания  как  себя  вести  в  данной  ситуации ,  и  столь  желанной  и  большой  для  неё  фирме. Войдя  в  кабинет  в  назначенное  время ,  Александр  Иванович встретил  её  дружелюбной  улыбкой  старого  знакомого  и  предложил  присесть  на  большой  кожаный  диван.
	-  Ничего  не  бойтесь  и  не  смущайтесь ,  -  проговорил  он , - чувствуйте  себя  как  дома .  Я  хотел   с вами ,  прекрасная  Ирина ,   поговорить  о  вашей  будующей  работе .
	
	Обращение с уважением на Вы  и  постоянными  комплиментами ,  состояние  домашней  спокойной  беседы  психолога распологало  Ирину  к  откровенной  беседе ,  даже  на  самые  сокровенные  темы. Ирина  даже  не  обратила  особого  внимания  когда  Александр  Иванович  присел  вместе  с  ней  на  диване ,  и  как бы  по  дружески , но  откровенно  положил  свою  руку  на  бедро  Ирине. Ирина  ни  чего  не  должна  была  отвечать ( если  не  хотела ) ,  сейчас  она  должна  была  присутствовать  и  слушать , что  ей  говорилось.  Если  её ,  что - то  не  устраивало ,  она  просто  в  следующий  раз  могла  не  прийти . Тем  временем  Александр  Иванович  всё  больше и больше  вводил  её  в  курс дела.
	-  В  ваши  обязанности ,  Ирина  помимо  телефонных  разговоров  и  всего  прочего,  что  будет  связано  с  работой  непосредственно , будет  входить  обязанность  помогать  шефу  в  тяжёлые  и  трудные  минуты  расслабиться ,  как  морально так и физически , - говорил  Александр Иванович . Я надеюсь  Вы  меня  прекрасно ,  как  женщина  понимаете .
	Ирина  утвердительно  кивнула  головой ,  надеясь ,  что  эти  разгрузочные  часы  будут  не  очень  частыми  и  серьёзными.  Разговор  уже  продолжался  более  двух  часов ,  Девушка  многое  узнала  о  внутренней  жизни  организации  и  её  сотрудников ,  некоторые  моменты  беседы  её  откровенно  возбуждали ,  и  она  уже  давно  чувствовала  приятное  увлажнение  у  себя  глубоко  между  ног .
	- Подходя  к  окончанию  нашей  беседы , - сказал Александр Иванович , - я хочу сказать ,  что  в  распорядке  дня  у  Вас  один  час  обеденного  перерыва ,  а  также  три  раза  в  неделю  занятия  по  поддержанию  физической  формы  в  нашем  спортзале,  под  руководством  нашего  врача .
	Этот  пункт ,  очень  даже  удивил  и  даже обрадовал Ирину .
	- Кроме  всего  прочего  Вы  должны  одеваться ,  как  можно  более  сексуально ,  брюки  женщины  нашего  коллектива  не  носят.  Помимо  этого  Вам  будут  покупать или выделяться  средства  для  покупки  рабочей одежды в офисе . Вы должны будете всегда быть чистой и выглядеть очень сексуально . Если Вас все устраивает, то мы встретимся ровно через неделю . Следующий этап для Вас будет ,  так сказать - мед. комиссия . 
	Александр Иванович встал ,  давая  понять ,  что  беседа  на  данном  этапе  закончена и от  неё через неделю ждут принятого решения . На прощание  он  проводил  Ирину  до  дверей  на  последок, нежно поцеловал в щечку ,  что Ирине очень понравилось, и  как  бы  случайно  прикоснулся  рукой , вернее сжал двумя пальцами , через ткань брюк, большие  половые губки .  От неожиданности Ирина  ойкнула и подпрыгнула на месте .  Александр Иванович улыбнулся и закрывая дверь попрощался.
	На следующий день , во вторник , на собеседование пришла Ольга .  Высокая девушка на  вид лет двадцати шести , с красивыми черными волосами, грудью среднего размера. Лицо её и манера разговора  чем то напоминало ведущую  телевиденья . Александр  Иванович с ней тоже провёл такую же осторожную беседу . Ольга оказалась любопытней предыдущей кандидатки и поэтому разговор затягивался уже на час .  Ольгу интересовало как любит шеф отдыхать, зачем она должна ходить в местный спортзал , если она и так активно занимается спортом , на сколько её бельё должно выглядеть сексуальным и т.д. Психолог видя небольшую развязанность и смелость кандидатки , тем более , что беседа  шла в доверительно тоне, руку положив на оголенное колено, начинал потихоньку продвидать её в сторону трусиков девушки .  Когда  Ольга почувствовала, что ещё немножко и пальцы мужчины коснутся резинки трусиков , она решила , что пора расставаться . Александр Иванович , как и с предыдущей девушкой попрощался , но на этот раз он постарался проскочить рукой под короткую юпку девушки, и удивился  когда она довольно спокойно но быстро , дала потрогать свои гениталии.
	
	Почти тоже самое было и со всеми остальными претендентками , за исключением Елены Ивановны . Она была приглашена в субботу . На прием она пришла в легком летнем костюмчике, с юбкой чуть выше колена. На вид ей было лет тридцать . Она выглядела очень привлекательно , верхняя часть груди  хорошо просматривалась на вырезе кофточки.  Александр Иванович как обычно начал свою беседу , но через некоторое время он почувствовал некоторую напряжённость в отношениях, как разрешить эту проблему , попытаться сблизиться он  с трудом для себя представлял . Он чувствовал, что девушку что то волнует и ей это, очень сильно мешает. Но ситуация разрешилась самым непредсказуемым образом. 
	-  Александр Иванович, - сказала Елена ,  -  из нашего разговора я поняла, что нужно выглядеть очень женственно, красиво и что самое главное - доступно . Я правильно Вас понимаю.
	-  Совершенно верно, - ответил он.
	-  Тогда я бы Вас попросила , как опытного мужчину, дать мне оценку моей женственной привлекательности. К сожалению я ещё девственница. И в отношениях с мужчинами я не очень опытная .
	Тут  она  встала  с  дивана  развернулась  лицом  к  Александру Ивановичу  и  одним  движением  подняла  юпку  до  уровня  груди.  Александр Иванович  много  видел  женских  тел .  Но то, что он увидел  было в первые .  Волосы  на  лобке  девушки  были  такого же  белого цвета , что и на голове. Влагалище было аккуратным образом побрито, и только верху, где половые губы сходились, начинался маленький треугольнообразный  островок  растительности. Но что самое привлекательное было в этой красоте, у девушки, на складках чуть выше клитора было вставлено серебрянное кольцо, небольшого размера. Александр Иванович непроизвольно потянулся погладить демонстрируемое место. От прикосновения девушка отскочила на метр в сторону. Извинившись она объяснила, что не привыкла к прикосновениям мужских рук к своей  " писе " , как она выразилась. 
	-  Но - но ,  успокойтесь и расслабьтесь, - попытался успокоить Александр Иванович. То что девушка имела не слабый эротический темперамент , он определил сразу. В его мозг закралось предположение, что если Лена еще девственница , то наверняка у неё были сексуальные отношения с подругами. - Подойдите пожалуйста ко мне поближе, ведь Вы просили моего совета. Я хорошенько Вас попытаюсь рассмотреть и сделаю свои выводы.
	Она осторожно подошла , тихо приподняла за края свою юбку, и он увидел прекрасную  картину  снова. Обхватив нежно левой рукой за пояс девушку, он усадил её себе на коленки. Другой рукой нежно попытался раздвинуть её ноги в стороны. Ножки раздвигались потихоньку  с  дрожью  в коленках. С каждой секундой  она всё шире и шире раздвигала свои ноги ,  одновременно с ногами  раскрывался  блестящий  от  выделений  бутон  её  гладкого  влагалища. Елена Ивановна сидела  с  закрытыми  глазами  и  широко  раздвинутыми  ногами  на  коленях  у  мужчины ,  который  гладил  её  возбуждённую  плоть. Её это  определённо  доставляло  огромное удовольствие и она  начинала  тихонько постанывать и двигать  попой  на  встречу  поглаживаниям. Александр Иванович нежно  взял  за  кольцо  вставленное  между  складок  кожи  на  влагалище и тихонько  потянул вверх. На это движение девушка еще больше застонала и уткнулась раскрасневшимся лицом в грудь мужчине.  Затем  он  оставил  в  покое  это  эротическое  украшение  и  двумя  пальцами  развел  влажные губки  влагалища. Внутри  всё  было  мокрое от возбуждения. Он осторожно  ввёл  одну  фалангу  указательного  пальца  в  раскрытое  влагалище и начал  поступательными  движениями  дразнить возбуждённую плоть. Пробираясь пальцем  дальше  в  глубь  он  почувствовал лёгкую  преграду на  пути. Это напомнило ему, что она ещё действительно девственница.
	
	- Протолкните свой палец дальше ,  дальше ,  я  прошу Вас, - услышал тихий голос Александр Иванович. - Вставьте  еще один пальчик, наполните моё пустое тело  своей  нежностью. 
	Он  не  совсем понимал, что она просит. И осторожно намочив слюной второй палец ввёл внутрь девушки. Два пальца зашли настолько легко, что почти сразу же можно было  ввести  и  третий, он так и сделал.  Большим  пальцем  он  играл  с  кольцом  и  поглаживал  распухший  клитор девушки. А Елену Ивановну тем временем начинало всё больше и больше трясти от наступающего оргазма чувств. Она была впервые так откровенна  с  мужчиной.  Поиграв ещё некоторое время с распахнутым, гостеприимным влагалищем девушки, и доведя её к состоянию близкому к оргазму, он нежным образом вывел влажные пальцы своей руки из её дырочки. Затем  поставив её на ноги и взявшись за кольцо выступающее над клитором, он повёл её до своего массивного и большого стола. На столе практически ни чего не было, и поэтому он спокойно положил её на край своего рабочего места, при этом широко, до предела разведя ноги  конкурсантки .  Влагалище девушки  и  так широко раскрытое от недавнего возбуждения расширилось до предела. Оно просто изливало из себя поток тягучей влаги . Это была чрезвычайно возбуждающая картина. Левой рукой продолжая дрочить клитор девушки, время от времени подёргивая за блестящее колечко , другой рукой Александр Иванович доставал из брюк свой давно перевозбуждённый, давно увлажнённый половой член. 
	Достав свой раскрасневшийся, вздыбленный орган  и  подойдя  близко к лицу Лены, он осторожно поводил им по раскрытым губам. Девушка почувствовав прикосновение мужской плоти повернула голову в сторону желанного объекта и пропустила огромный член себе в рот. От такой ласки у Александра Ивановича вырвался из груди стон дикого наслаждения . Он ещё глубже попытался поместить пальцы в гладкое влагалище, которое и так постоянно подмахивало на встречу. Осознавая, что глубже вводить, и так в раскрытое до предела влагалище , пальцы руки  нельзя он стал нежно поглаживать внутренние стенки этого увлажнённого цветка. Елена Ивановна перейдя от таких ласк к стремительному и дикому сосанию члена , всё время охала и извивалась под рукой своего ублажителя. Наконец Александр Иванович почувствовал стремительное приближение своего оргазма. Полностью выведя руки из нежного лона девушки и взявшись двумя пальцами за маленькое возбуждающее колечко, он потихоньку начал подёргивать за него. Чем ближе подступало чувство оргазма тем сильнее и без контрольней он старался потянуть за него. Девушка явно испытывая небольшую боль от растягивания того места на своём влагалище, где было продёрнуто кольцо, явно испытывала огромное удовольствие. 
	
	Из раскрасневшегося отверстия вытекло столько влаги, что поверхность стола давно уже была мокрой и представляла собой небольшую лужицу. В момент оргазма Александр Иванович с силой схватил голову соблазнительницы и прижал к паху настолько, что почувствовал как член просовываясь в горло девушки, учитывая дикое напряжение своего органа, стал испытывать приятное обжатие со всех сторон. Это придало дополнительную стимуляцию и член Александра Ивановича наконец таки выплюнул, казалось такую огромную порцию спермы,  что девушка находящаяся давно уже в состоянии экстаза, начала захлёбываться от выделений. Закашляв и соскочив с члена мужчины она почувствовала, как его выделения непроизвольно выступили наружу аж через носовой проход. Мужчина после такого бурного оргазма с трудом сел в своё кожаное кресло и его горячие ягодицы почувствовали приятное, прохладное прикосновение кожи кресла. 
	Девушка прийдя в себя, вытерев на лице остатки спермы и слёз подошла к мужчище, который широко раскинул ноги, так что его член был очень хорошо виден. Елена Ивановна видела как его член возбуждающе блестит от её же слюны и это её опять начало потихоньку возбуждать. Подойдя поближе к нему она произнесла :
	- Разрешите, пожалуйста мне пососать ваш член. Я буду с ним крайне осторожна. От доставленного мне удовольствия, я бы хотела отблагодарить его в завершение нашей беседы.
	Александр Иванович смог только кивнуть головой но она и так всё быстро поняла. Наклонившись к полураслабленному члену, она нежно обволокла своими распухшими губами желанный объект. Закрыв глаза она тихонько постанывала в такт еле заметным поступательным движениям головы. 
	Беседа с этой девушкой крайне затянулась. Хотя и не хотелось, но было просто необходимо заканчивать со всем происходящим. Психолог приподняв голову девушки своими руками, поцеловал её в мокрые губы и объяснил, что пора расставаться. Девушка без особого желания отстранилась от своего занятия. Достала из своей сумочки носовой платок, нежно промокнула выделения между ног, оправила юпку, причёски на голове и сев на край дивана стала скромно ждать залючительных слов их беседы.
	- Вы безусловно очень подходящая кандидатура на вакантное место - сказал Александр Иванович. И я всячески постараюсь вам помочь в достижении этой цели. Но вам предстоит пройти ещё некоторые этапы этого конкурса, с которыми я надеюсь вы справитесь с таким же успехом. Поэтому увидемся ровно через неделю. 
	Поцеловав на последок и уже смело просунув руку под юпку, он нежно подёргал за так возбуждающее колечко над клитором девушки.