	Категория: Случай
	Автор: Иван Басев
	Название: Поезд
	
	Из всех сестер  любви - прекраснее  всех  жалость.( Кто- то  из французских классиков) 
	Эдик учился в Свердловской  "кадетке", так  он  называл  свое  суво-ровское  училище. Он садился  с  Мишкой  на  одной  станции, быстро  познакомился, но  разговаривали  они  мало. Длинноногий, болтливый  парень, чем-то раздражал  Мишку. Скоро юнец  привязался к молодень-кой  вертлявой  проводнице, окончательно  окопался  у  нее в  служебном  купе и  таскался  за  ней  по всему вагону, помогая разносить чай. Мишка остался наедине с книгой о чем,  в  общем,  и  не  сожалел. 
	Медленно  тянулось время за  поездом, пока на  одной из маленьких  станций не  ввалился  в  вагон  студенческий стройотряд. Сразу  стало тесно, шумно и весело. Загорелые  длинноногие девицы  в униформе и без, сновали по коридору  под  дикий крик  магнитофона. От мелькающих в дверях купе курточек, клетчатых рубах,  маек  и синих трико, рябило в глазах.  Эдик  моментально откололся от проводницы и откочевал в со-седнее  купе, где вскоре забренчала гитара... Похоже, что мужики в этом стройотряде были, как говорится "в дефиците". Мишку данное обстоя-тельство не волновало, он увлекся описанием похода  неукротимых чин-гизидов к последнему морю, а из  соседнего купе рвались отчаянные ак-корды и незамысловатое:
	- Мы идем  мимо  снарядов и мин,
	Мы идем, подобные банде,
	А против  нас  всего лишь  один-
	Товарищ майор  Андин!
	- Лихо шпарит стервец, - с удивлением подумал о руладах  Эдика Мишка и, подняв голову от книги, обнаружил, что в купе он уже не один. Его изучали громадные, чуточку грустные глаза прелестной попутчицы, которая неизвестно, как возникла  в углу  дивана напротив. Тихая,  как мышка она  уютно устроилась в углу, у двери  и молча  смотрела куда-то сквозь Мишку и видела  что-то свое,  делавшее  ее взгляд обиженным  и грустным,  как у брошенной собаки.
	Он  медленно  протянул  ей  руку  и  серьезно  сказал: 
	- Здравствуйте,  я Миша.
	Она  машинально подала  свою и  представилась:  - Вера, - потом  прыснула тихим  смехом  и  приятно  улыбнулась.  
	Они уже познакомились  полчаса  назад, когда  напористая, как  реч-ной   буксир,  Лина  протиснулась  в  купе, таща  за  собой  подружку и провозгласив:  - Наши  места  всегда  внизу, - плюхнула  громадный  рюкзак  на  полку.  
	Куртка  цвета  хаки, вся в надписях  и  значках реяла вокруг  ее  крепкого  торса, как  жалкие остатки  парусов  после  шквала,  а самая  настоящая  тельняшка  обтягивала  груди  достойные  кисти Рубенса с та-кой  выразительностью,  что  было  ясно  - эта  девица,  при случае, не  только  коня  на  скаку  остановит, но  и  любой  из  японских  супертан-керов. Это  произведение  природы  не нуждалось  в  модных  ухищрени-ях  в  виде  тесного  бюстгальтера  и,  похоже, что  их  обладательница  это  прекрасно  понимала!  В  целом  она  производила  впечатление че-ресчур  умной и  добродушной девицы,  и  даже  не в  меру  острый  язы-чок  не  убавлял  присущего  ей  шарма.  Женщины  подобного  типа   всегда  становятся  душой  общества  в  не  зависимости  от  того,  чем  они  занимаются. Они  одинаково  успешно  поют  в  опере, учат  детей  и  выхаживают  раненых...   
	Мишка  почему-то  сразу  вспомнил  медсестру  из  госпиталя, кото-рую  старшие  офицеры  называли  никарагуаночкой.  Всеми  обожаемая, пышная  и улыбчивая  молодушка  вернулась  из  этой  далекой  страны  с  медалью  и  жестокой  малярией,  досаждавшей  ей  во время  ночных  дежурств.  Линочка  казалась  ее  младшей  сестрой  отбившейся  от  рук...
	На  этом  буйном фоне, Верочка  казалась  тихоней  и  серой  мыш-кой  случайно  забравшейся  в  карман  Гаргантюа.   Впрочем,  для  мыш-ки  она  была  несколько  длинновата, обладала  весьма  привлекательной внешностью, гибкой  и  изящной  фигуркой  и  прочими  достоинствами  студентки  третьего  курса  мединститута, которые  проступали  не  сразу, а  как на  фотографии, во  время  проявления, медленно, но  четко.  И  рассматривать  эти новые  черточки  ее  характера  было  так же  радост-но, как  и  при  создании  маленького  фотографического  шедевра.
	
	Остаток  дня  состоял  из  бесконечного  шума,  споров, отчаянной  игры  в подкидного и  какого-то незапланированного  веселья -  центром которого,  разумеется,  была  Лина.   Мишка,  играя  в  дурака в  паре  с  Верочкой,  был  рассеян  и  все  время  проигрывал.  И  каждый  раз  зано-за  Линка  не  забывала  ввернуть, что,  мол,  не  везет  в карты,  должно  повезти  в  чем  ни  будь  другом. 
	Но, ни что не  предвещало  более  крутого  развития  сюжета. Народу в  купе  набилось  изрядно  и, что  греха  таить, соприкосновение соблаз-нительными  и  горячими  бедрами  и  боками  соседок доставили  Мишке  немало приятных  минут. Общество постепенно  разоблачалось до  маек,  и  когда  кто-то предложил  играть  "на  интерес" это  особого  энтузиазма  не вызвало, снимать  было  почти  нечего, а  целоваться  принудительно  никому  не  хотелось. Великое  сидение  продолжалось,  пока  раздражен-ная  проводница  не вырубила  свет.
	Вопреки  утреннему  заявлению,  девчонки  полезли  спать  на  верх-ние  полки.  На  джентльменские  возражения  попутчиков  Лика  ответи-ла,  что так  надежнее. Как отрубила. 
	Опустили  темную  штору,  и  навалилась  на маленький  вагонный  мирок  тьма  кромешная.  Вагон  неистово  качался  из  стороны в сторо-ну. Временами  под  ним что-то  отчаянно  бухало, содрогались  полки  и  отвечали  восторженным  дребезгом  стаканы  на  столе.  Все  как  в  обычном  вагоне,  летящем сквозь  ночь  неведомо  куда,  вслед  за  ос-тальными   изношенными  собратьями, вслед  за сумасшедшим  электро-возом,  оглашающим  окрестные  леса  диким  криком  при  виде  встреч-ных  огней  такого же  очумелого состава.
	Мишка вытянулся  на  прохладной   простыне, закинув руки  за  го-лову,  и  слушал  давно  привычные  звуки  ночного  поезда. Рядом  вды-хал  и  ворочался  неугомонный  кадет.  Беспорядочные  мысли   кружили  вокруг  событий  сегодняшнего  дня,  рождая  сладостные образы. Словно  в  кинокадрах,  водопад  темных  волос  Верочки  сменялся  на  видение  колыхающейся  тельняшки на  груди  Лины. Затем  снова  выплывали  очаровательные  глаза  Веры, он  встречался  с  ее  взглядом,  и она  опус-кала  ресницы... 
	Он,  кажется,  слегка  задремал,  но  тут  ему  основательно  насту-пили  на  руку, мягкий  прыжок  на  пол  и   возня  на соседнем  диване.  Шепот  и  тихо  хихиканье не  вызывали  сомнений  по  поводу  происхо-дящего.  Одна из подружек  снизошла  к  страждущему  от  одиночества  Эдику!  
	Голубки  самозабвенно  целовались,  едва  переводя  дыхание  от  за-тяжных  поцелуев, выражая  свои  восторги  мычанием  и  вздохами.  Не-винные  казалось,  забавы скоро нашли  свое  логическое  продолжение.  Судя  по  тому,  как  чмоканье  и  смешки  сменились шумным  и  преры-вистым  дыханием  Эдика,  Лина, наконец,  уступила  его  домогательст-вам! Похоже, что  парень  старался  вовсю. По  интенсивности  звуков,  раздающихся  с соседнего  дивана,  Мишка  пытался  угадать,  в  какой  стадии  находились  распоясавшаяся  парочка,  и  вдруг  подумал, что  Вера  тоже  слушает  эти  звуки  бесстыдного  совокупления   в  качаю-щемся  вагоне. 
	- Не  могут  пыхтеть  потише! -  подумал  он  со  смешанным  чувст-вом  любопытства  и  легкой  досады.  И  вверху  вспыхнул  свет  ночни-ка.
	
	Сплетение  тел  на  соседнем  диване  являло поистине  живописную  картину!  Смятая  простыня  лежала  затоптанным  комом  в  ногах, и  про  нее  явно  забыли.  Кадет  белея  задницей  лежал поверх  Линочки,  кото-рая  обхватила  его  ногами  и  теперь замерла  в  этой выразительной  по-зе. Черные  трусы  Эдика  пиратским  флагом  свисали  со щиколотки. Глаз их  Мишка  не  видел, мешала свисающая  со  стола  салфетка, но  скорее  всего  кадет  уткнулся  носом  в  подушку, а  его   пассия  смотрит  в  сторону  соседа. Не  шевелясь и стиснув  зубы,  Мишка  содрогался  от  накатывающего  хохота.  Все  случилось  так  неожиданно, что  на  па-рочку накатил  столбняк, они так  и  замерли в  этой  пикантной  позе,  даже  не  пытаясь  прикрыться.  Похоже,  что  кадет  сковывал  не  только  свободу  движений  подружки, но  и  ее  волю!  Пауза явно  затягивалась.  Наконец  послышался  сдавленный  голос:
	- Веруня, не  дури!
	Под  вагоном  в  очередной  раз  забухало, дружно  ответили  ложки  и  подстаканники.  Скосив  глаза,  Михаил  увидел, как  Веруня  раскрыла  книжку  на  нужной  странице - словно  происходящее  ее  не касалось...
	- Верка, - гаркнула несчастная  любительница  развлечений,-  Я  тебе  сейчас  юбку задеру и ... 
	Что  она  сделает  дальше, можно  было  только  догадываться  отча-явшийся кадет  завладел  ее губами  и  продолжение  фразы  вылилось  в  негодующее  "М-м-м!.." Зад  в юнца  стал  совершать  судорожные  воз-вратно - поступательные  движения.  Свет  погас.  
	- Молодец! - второй  раз  за  сегодняшний день  мысленно восхитил-ся  Мишка.  И  словно  от  этих  неудержимых  движений  вагон заскри-пел,  забухал, заметался  из  стороны в сторону  так,  что  казалось, он со-бирается  перескочить на  другой  путь.  Мишку  так  и  подмывало  крикнуть:
	-Тихо, вы  черти, вагон  опрокинете!  Но  с "чертей"  и  так  было  достаточно  переживаний  на  сегодняшнюю  ночь. Мишка  давился  от  смеха, но  молчал. Стаканы  дружно  забренчали  ложками  и  угрожающе  двинулись  по  краю  стола  над  головой.  На  ощупь, он  попытался  поймать  их  и  вытащить  ложки,  но  они  тут же  откочевали  на  другую  сторону...
	Поезд, выплеснув  остатки  злости - грохотом  на  стрелках, стал  за-медлять ход,  вкатываясь  на  станцию. По  вагону  протопала  сонная  проводница.  Поезд  встал,  и  стало  тихо - тихо.  Слышно, как  хлопнули  двери  вагона  и,  успокаиваясь,  громко  сопит  довольный  кадет. Ударил  молоточек  по  металлу,  постучал  совсем  рядом, дальше...
	Наступили  минуты  шаткого  равновесия, которые  мы  можем  ощу-тить  только  в  проездах  замирающих  ночью, на  неожиданных полу-станках.  Мы  внезапно  пробуждаемся  от  неспокойного  сна,  и  словно   вывалившись  их  шума  и  грохота  падаем  в  бесконечную  тишину.  На-стороженное  ухо  ловит  редкие  команды диспетчерского громкоговори-теля, но  они  часть  этой  тишины, они  подчеркивают  ее  непостижи-мость  и  целомудренность.   Кажется, что замерла  сама  жизнь. Тишина.  Начинает  щемить  там, внутри, где еще  живет  душа  и  до  слез хочется понять  жизнь и  ценить  ее  не  так  как  понимал  и  ценил прежде...   И  кажется,  что  уже  близок  момент  истины,  еще  немного и  наступит   некое  всеобщее, вселенское  прозрение, но  лязгают  буфера,  и  пошло, поехало.   Очень скоро, эти  ночные  станции  забываются. Забываются,  как  хорошие  милые сны.  Рад  бы  вспомнить, да  никак.  И  никогда не  будет  в  жизни  этих станций. Никогда не повторится.
	Слушая  тишину,  Мишка  затосковал. Может  быть  впервые, нава-лилось  на  него  глухое, беспросветное  одиночество.  Ощущение  его  сделалось  вдруг  невыносимым  и  стало  тоскливо, до  слез.  Зачем  он  живет, куда  спешит  в  этом  грохочущем  поезде?  Двое  на  соседней полке  тоже  затихли.
	
	Он  и  не  заметил,  как  тронулся  поезд. Просто  поплыла  узкая по-лоска  света из  узкой  щели под  шторой.  И  тогда  горячая, гибкая  Ве-рочка  быстро скользнула  к  нему под  простыню.
	Они  лежали  лицом  к лицу, тесно  прижавшись, ощущая  на  своем лице  чужое, горячее дыхание друг   друга, потому  что только  так  и  можно  было  лежать  на этом  узком  ложе, где  на  подушке  есть  место  только  для одного, а  голова милой  должна  покоиться  на  сильной  руке  мужчины.  
	Вагон  качался  спокойно и размеренно, подталкивая  девочку в ко-роткой  ночной рубашке  ближе и ближе  к  напрягшемуся  Мишкиному  телу. Да  и  куда  уж  ближе!  Сквозь  тонкую  ткань он  чувствовал  слов-но, мягкие  упругие  мячики  прижимавшиеся  к  его  груди. Узкие,  неж-ные  бедра и острые  коленки.  Опасаясь,  что она может  упасть, он  об-нял  ее , прижал  к  себе  еще  крепче и нашел  ее  рот  и  принялся  цело-вать  уголки  ее полураскрытых  губ. Она ответила  на  его  поцелуй, роб-ко  и  неуверенно, и  Мишка  снова  целовал  ее. Еще, еще, еще...   Поезд  шел,  не спеша, осторожно  покачивая  вагон, и  его рука  уже  блуждала  по ее  спине, под  рубашкой. Не  встречая  сопротивления, его пальцы  начинают  сдвигать  вниз  резинку  трусиков, еще  немного...
	-  Полотенце  подстелите, сластены! -  раздалось с соседнего  дивана. Хихикнул, не  заснувший  еще кадет, и  получил  звонкий  шлепок по  го-лому  заду.  Лина  отдавала  долги  и тем  и этим.
	Тело  Верочки  сразу  закаменело, стало  чужим  и  неподатливым.  "Приехали" - ругнулся  по  себя Мишка в обиде  на  Лину  и  весь  белый  свет.  Они,  по  прежнему,  осторожно целовались  с  Верочкой,  но  едва  он  пытался  посягнуть  на большее,  сразу  встречал  решительное  со-противление.  И  то чудное  единение  желаний  уже  не  приходило!
	Сразу  стало  заметно, что темнота  не  такая уж  непроницаемая.  По  бокам  двери  обозначилась  раздражающая светлая  планка.  В  щель  под  шторой  то и  дело  подмигивали  проносящиеся  мимо  фонари. Мишке  казалось, что  он видит  неугомонных соседей копошащихся  под  про-стыней.  Они  поменялись  местами, и  теперь  Лина,  навалившись  на  юнца,  бурно  работала  своим  атлетическим  задом. Судя по  всему  она ни  как  не  могла  кончить, и он пытаясь  ей  помочь,  только мешал. Ли-ночка  бурно  дышала  и  время  от  времени  урезонивала  его  громким  шепотом:
	- ... не  надо, не  надо, дай  я сама!  Наконец это ей удалось  и  до-вольная  она  затихла в  объятиях  Эдика.
	Вагон  доброжелательно покачивал  ее, создавая  сладостное  чувст-во  успокоения, и  его слабеющий   пенис, казалось,  пошевеливается, со-вершая  последние  движения  уже  без  всякого  участия  насытившихся.  
	
	Вскоре  Лина  отправила  довольного  юнца  спать  наверх,  и  Миш-ка  представил,  как  она,  лежа  на спине вытирает  полотенцем  между  ног, тщательно укрывается  одеялом.  Потом  она  повернулась  к  стене  и  затихла.  Верочка,  прижавшаяся  к Мишкиной  груди,  тоже  заснула. Вагон баюкал  неугомонных пассажиров, навевая  дрему. Злость  остави-ла  Мишку, и  раздражение  растворялось  в  теплом  воздухе, пахнущем  духами,  дымом  и  еще  чем-то  железнодорожным.  
	Проснулся он  сразу.  Ночь  заботливо  укрывала  посапывающего  кадета и  раскинувшуюся  на узком  купейном диванчике Линочку. Поезд стоял.
	Горячая  волна   желания  накатила  на  него. Безрассудное  вожде-ление  так  и  перло из  оттопырившихся  спереди  плавок, щекотало  хо-лодком  спину  бугрилось  проснувшейся силой  в  мускулах.  Верочкины  руки  скользили  по  его  плечам  и  казалось  еще  мгновение,  он  усту-пит  этой волне  звериной, первобытной  похоти, заломит эти тонкие ру-ки, распластает слабое, беззащитное  тело  под  собой  и,  зажав крик  бо-ли  жадным  поцелуем  будет  терзать это  доверчивое  тело  с   яростью  ненасытного  самца  пока  не утолит  эту  внезапную  невыносимую  жа-жду  обладания.  Он  даже  застонал,  почувствовав,  что  вполне  спосо-бен  на  такое!  И  вместе  с этим  стоном  пятясь,  отступил  беспощад-ный  зверюга.  Нет,   он только спрятал  клыки  и когти и  принял   почти  королевский  облик.
	Теперь  все стало  легко  и  просто.  Мишка, не спеша,  помог  Ве-рочке  избавиться от  рубашки, с удивлением  заметив, что  она  успела  снять  трусики,  пока  он спал, и  новые восторги  захлестнули его.  Он  принялся  осыпать  жадными  поцелуями  ее  плечи  грудь  и  шею.  Его  руке  непременно  захотелось побывать в  низу  ее живота,  там,  где вьет-ся  нежный  девичий  пушок,  где  горячо  и  сладко  ласкающей руке  и не  только  руке.  Желанная и доступная, она  позволяла ему  все,  а  когда  пальцы  нашли  то,  что  искали,  охнула, задышала  часто  и  стала  торо-пить  милого.
	Сама  подвинулась под него, когда  он приподнялся  на  локте,  и  сама  раздвинула  ноги  так,  чтобы  он оказался  между  ними. Сама  сдвинула  его плавки  на  бедра,  пока  он  целовал ее волосы  и  шею. А когда он принялся  целовать  ее  напрягшиеся  сосочки,  потянула  его  вверх,  к  себе...  
	И  тогда он бережно овладел ею.  Вся мягонькая, податливая  в его  руках, она  покорно  отвечала  на его ласки, доверчиво  раскрываясь  ему  навстречу  и  только несколько  раз ойкнула  прощаясь  с  невинностью.   
	Потом, он кончал, но только  для  того  чтобы  продолжить  с  новым  неистовством  и  силой. Первый   раз, другой  третий...  А  она только  вздыхала и  гладила его  густые  волосы. Они  так  и  уснули  нагишом,  обнявшись  и  переплетя  ноги.
	С  утра Вера  ушла  к  соседкам в  другое  купе.  Она  избегала  его!  
	Потом  он  будет  вспоминать, как   подперев  рукой  голову,  по  ба-бьи  скривив  рот  рассказывала  ему  Лина  про  Вериного  жениха  дру-жившего  с ней  еще  с  пятого  класса. Про  то,  как  эта  дурочка  все   хотела своему  суженому  свадебный  подарок  сделать.  Про  то, что  не отказывала  ему  в  любых  ласках,  но  останавливала каждый  раз  у  по-следней  черты.  До  свадьбы  ни- ни.  
	Не хочется - так  не  хочется. Только  зачем  лишний  раз  парня  дразнить. Он  же   не  деревянный! На  него  столько  девчонок  глаз  по-ложили. Ну, он и не устоял  перед  соблазнительной дурочкой,  которая  его  же и   заложила Верочке через неделю.
	- Вовремя  ты Мишка подвернулся.  Мне Веруньку  жалко.  Уж  лучше  ты.  Ты  хороший.   Она  тебя  завтра  забудет  и  будет  помнить тебя  всю жизнь!  А  с  Толиком  они  конечно  поженятся...  Она  без него  жить  не  сможет. Вот так!.. 
	
	Лина шмыгала  носом  и  смотрела  в  окно. 
	Они   молчали,   а  поезд  неистово  грохотал   пролетая  над  очеред-ными стрелками...
	P.S.  Я записал эту историю, коротая ночь в маленьком зале ожи-дания  далекого городка Тяльшай.  Прошло пятнадцать лет, теперь там - уже заграница. 
	Иные времена, иные нравы...  И, я не помню ничего о своем попутчи-ке, кроме того, что его звали хорошим добродушным именем - Мишка...