	Категория: Группа
	Автор: Степан Гусев
	Название: Зимой на даче
	
	
	Дело было зимой в феврале в конце восьмидесятых.  Как-то я сидел в студенческой общаге где собрались шестеро моих очень хороших друзей. В компании присутствовала Света, она жила этажом ниже и часто заходила просто поболтать. Девчонка она  не очень симпатичная как говорили другие, но нам она нравилась - простушка из какой то деревни, скромная, немного полноватая, высокая, с длинной, толстой рыжей косой, которая как-то даже немного возбуждала,. Один мой  друг Владимир пригласил нас на свой день рождения. В общаге мы собираться не захотели так как больно уж много халявщиков могло примкнуть и тогда Сергей предложил поехать к нему на дачу, что была в часе езды от города. Только одеться порекомендовал потеплее, дача то не отапливалась с осени да и идти до нее от автобуса около часа. Все согласились и в полу шутку полу всерьез мы соблазнили и Светку. С вечера мы раздобыли водки, еды на том и расстались.
	Проснувшись утром я начал искать вещи в которые одеться. Теплые вещи что я носил обычно как-то не подходили для такой загородной поездки. Пришлось одеть толстый шерстяной свитер полушубок и цигейковую шапку-ушанку.
	В таком виде опаздывая и немного смущаясь я доехал до автостанции где меня уже ждали. Вид у остальных был не лучше моего - четверо два Сергея, Володька и Димка были как и я в шубах и меховых шапках и только  Олег с пижоном Шуриком в куртках. Как не странно находилась с ними и Светка.
	Тут же мы сели в автобус и через час уже шли по зимнему лесу к даче. Мы с Володькой шли позади всех и я почему-то стал разглядывать Светку. На ней были суконные сапоги, толстенная темно-коричневая цигейковая шуба и такая же шапка. Её рыжая коса свешивалась из под поднятого в шубе воротника почти до жопы. Шуба на толстой жопе так и играла. Это привлекло и Володькино внимание. Мы расхохотались когда выяснилось что нас это возбуждает.
	Дача представляла собой обычный однокомнатный домик с терраской. В комнате была печка которую мы немедленно затопили, самодельная  кровать стол да и еще кой какая мебель.
	После морозного свежего воздуха мы тут же сели за стол и начали сразу же греться водкой. Все ввосьмером мы сидели за столом, веселились. Постепенно темы разговоров стали переходить на все более сексуальные. Нас забавляло что Светка не только не стеснялась похабных выражений но и сама шпарила такими словцами, что как я заметил возбуждало не только нас но и ее. Мало помалу все начали дурачиться. 
	Мы пошли с Сергеем за дровами но долго не могли открыть замерзший в сарае замок. Когда минут через десять мы пришли, то увидели что на кровати идет веселая возня Володька с Олегом зажимали Светку, она визжала раззадориваясь еще больше.
	Мы стали ее подзадоривать: - А слабо показать пизду? - А слабо потрогать хуй? А она : - А вам слабо вытащить хуи? Я бы тебе Володька так отсосала бы, а тебе Серега вообще бы дала.
	Тут Володька подошел к ней, посадил на кровати : - На соси мой хуй.  Мы все встали из за стола. Светка немного успокоилась и с таким как бы загадочным взглядом придвинулась с Володьке. Стеснения не было ни у кого и в помине. Светка сунула руки Володьке под шубу спустила штаны вместе с трусами и из под шубы как пружина выскочил Володькин хуй. Она схватила его рукой, залупила немного подрачила и взяла в рот. Мы все были в восторге. -Ну как тебе его хуй? - Ничего елда - с хуем во рту отвечала Светка - боюсь только залупа великовата - в жопу не пролезет. Я такого не ожидал. Пола моей шубы была уже приподнята. Мой член давил на штаны со страшной силой. Посмотрев на ребят я увидел что такое творится у всех.  Светка выглядывая из под полы Володькиной шубы тоже это заметила. Мы присели за стол налили еще водки и стали обсуждать происходящее. Между тем Светка сосала у Володьки. 
	
	Да так что даже шапка слетела. В доме было еще холодно и она не отрываясь от члена опустив у шапки уши завязала их чтобы не сваливалась. Тут Володька задергал задом Светка схватила его за шубу притянула к себе но он так двигался, что она не могла ни как ухватить его покрепче. Он издал звук оргазма резко подергался и отошел от неё заправляя свой мокрый член в штаны. И мы увидели Светку - Что ж ты так вырывался ? - сказала она - не дал как следует отсосать. Я думала ты мне в рот сольешь. Придется еще у кого-нибудь взять. Действительно в рот ей попало видимо мало, потому что сперма густыми кусками лежала у неё на шапке  и одна густая упругая струя сосулькой болталась у неё на носу.
	Она встала с кровати под шубой сняла с себя штаны и трусы одела валенки стоящие у печки и повернулась к нам: - Ну что пизду Вам показать? - заигрывающе спросила она задрав шубу. Все на ура зааплодировали. Да такой пизды я еще не видел - наигустейшие темно-рыжие кудри , не знающие бритвы, покрывали ее лобок и немного вокруг. Она провела рукой по волосам еще больше взлохматив их - Ну и кто следующий ? Я очень хочу  чтобы меня отъебали!  Все разом кинулись из за стола и стали ее тискать. Только это было не удобно и я предложил вытащить очередь на картах. Мы тащили из колоды карты а Светка по очереди тискала нас.
	Я очень был возбужден но мне досталась самая маленькая карта. В это время Светка брала в рот уже у Олега. Он  натягивал ее голову быстрыми резкими движениями втыкая хуй ей за щеку. - Не торопись - проговорила Светка, но струи спермы уже летели в неё. Облив ей лицо задранный воротник и рукав шубы Олег отошел, а на его месте тут же оказался Сергей. - Поеби меня еще в рот- в возбуждении кричала Светка - только не спускай. Ты не против что перемажешься  Олеговой спермой? - Нет. Только как я буду тебя ебать? Гондонов мы не взяли. - Да отхуячишь так , у меня недавно течка кончилась. Немного пососав она повалилась на спину раздвинула свою шубу, Серега забрался на неё сверху и с налета засунул ей свой короткий толстый хуй. Ебал он ее как конь минут десять. Светка стонала охала приговаривая : - Еби ! Ебите меня. Я всех вас хочу.  Мы седели за столом смотрели на все это и томились в ожидании. 
	Мой хуй не упал за все время ни на минуту, да и у остальных тоже. Серега приготовился кончить. Он выдернул из неё хуй и начал дрочить, но Светка схватила его хуй своими руками и принялась дрочить с еще большей скоростью. Сперма летела во все стороны. Первая густая струя ударила в шапку, вторая на воротник, третья , мне показалась самой длинной, - в лицо и на застегнутую на груди шубу, Светка дернулась выпустив его из рук и две струи просто слились густо залив рукав её шубы до локтя. Она опять схватила его и принялась дрочить дальше, хуй выплюнул еще несколько кусков а потом вылетела такая длинная струя , что не ожидал ни кто. А Димка стоял уже наготове. Из под шубы у него торчал длинный и кривой на одну сторону хуй. Как только Серега слез со Светки на неё тут же залез Димка. - Давай засовывай скорей свою елду. Я не могу ждать - кричала Светка - еби меня! Еби! Давай раком!  
	Димка слез с неё дроча рукой свой хуй. Светка развернулась и встала на четвереньки на краю кровати. Двумя руками она задрала на верх свою длинную шубу из под которой показалась полненькая, кругленькая упругая жопа. Димка, подойдя сзади, стоя тут же заправил ей свой хуй. Он схватил её шубу свисавшую с жопы и начал натягивать ее на свой длинный хуй. Светка аж повизгивала. Минут через пять он выдернул хуй и начал дрочить. Светка виляла своим толстым задом ,шуба съехала с него  и накрыла жопу и  ноги. Из под шубы торчали только серые валенки. Димка хотел приподнять шубу , чтобы обспускать ей жопу, но не успел. Короткими толстыми струями сперма полетела на спину, на рыжую косу и сзади на воротник, ломти вязкой спермы сваливаясь с залупы падали на шубу на жопе, и на валенки. Обспускав ей шубу на спине и на жопе, обтерев залупу об шубу, Димка уступил место Шурику, который с нетерпением вновь задрав обспусканую  шубу засадил Светке сзади. -Кто это? Шурик! Ох! Отъеби меня в жопу! Ну же засади скорей! Шурик не торопясь вытащил свой хуй из Светкиной пизды и стал направлять его ей в жопу. 
	
	Хуй у него был небольшой и тонкий и Светка видимо почувствовав это поспешила направить его к себе в зад, а может еще потому что второй Сергей от нетерпения забрался на кровать и задрал свою шубу прямо перед Светкой. Из под шубы вывалилось настоящее полено. - Вот это елда! Вот это хуина! - выдохнула она - я тебе в жопу ни дам : Она не успела договорить - Серега засунул свой хуй ей в рот. - Тогда бери за щеку! - Да уж лучше вафлить - с хуем во рту мямлила она - чем отъебут такой дубиной. Шурик с Серегой наяривали ее с двух сторон. И я не вытерпев переполнявшего меня возбуждения тоже полез на кровать. - Выебите меня втроем!- с хуем во рту мямлила Светка - спускайте в меня! Я лег на спину, расстегнул в шубе только нижнюю пуговицу, так как дома бало еще холодно, и вытащил наружу только член, Светка стала забираться на мой вздыбленный хуй, но длинные кучерявые рыжие волосы на Светкиной  пизде мешали мне засунуть в неё хуй. Она стала помогать мне раздвигая свою волосню, и наконец мой член ворвался в неё.- Какая у тебя непропорционально большая залупа - сказала она. 
	Тут же я почувствовал что по моим яйцам что-то трется - это Шурик с нетерпением опять запихивал свой хуй Светке в жопу. Светка легла на меня , я задрал ей шубу сзади и Шурик сразу же забил ей в жопу свой хуй. Светка охнула начала прыгать задом у меня на хую, взади ее ебал Шурик ,Светкина густо облитая спермой рыжая коса шлепала меня по лицу и перемазала воротник моей шубы,  а спереди Серега схватив её за шапку насадил ртом на свою елду. Его хуй был очень близко от меня и иногда когда он запихивал его далеко в Светкин рот , то своими яйцами он задевал за мою шапку. Так продолжалось не долго. Шурик начал спускать Светке в жопу, хуй вывалился и все остатки горячей  спермы полились Светке на жопу а с неё на мой хуй и яйца. Светка с еще большей прытью стала прыгать на моем хую и я уже был готов спустить, но Серега сказал что тоже хочет поебать её в пизду. Светка слезла с меня, расправила свою обспусканую шубу и легла на спину. Серега залез на неё сверху и так же как и я долго не мог заправить ей в пизду свой хуй. В конце концов он медленно начал натягивать Светку. 
	Она  кончила уже в десятый раз и до того обалдела что даже громко перднула. Вокруг было ликование а Серега все глубже и глубже натягивал ее. Вдруг Светка дернулась, перданула еще раз и попросила не толкать ей дальше в пизду. Серега начал наяривать ее в половину своего хуя. Светка привстала на локоть схватила рукой мой хуй и засунула его себе в рот. Я схватил ее за воротник шубы и начал ебать в рот. Ебать ее в рот было ничем не хуже чем в пизду. Пухленькие губки и резвый язычок подводили меня к состоянию оргазма. Видно её тесная пизда заставила Серегу кончить раньше обычного он спустил ей в пизду несколько раз и вытащил  его наружу. Спереди на Светкину шубу упала одна толстая струя густой спермы. Густые ломти спермы залепили ей волосы на пизде. От увиденного я моментально кончил. Я наспускал Светке целый рот спермы. От неожиданности она не успела проглотить и начала сплевывать себе на воротник шубы. Еще две струи я спустил ей на шапку и в лицо, и рассеял на неё много маленьких брызг.
	Я сели за стол к своим друзьям, которые тут же налили мне стопку. Светка поднялась с кровати и присоединилась к нам. Она была на вершине блаженства. Через некоторое время она сама стала приставать то к одному  то к другому. Мы пустили ее еще по кругу.
	Когда в комнате стало тепло и мы разделись на Светкиной шубе не было сухого места, вся шуба была залита нашей спермой. И она повесила ее на печку. 
	
	Проснувшись утром мы еще по разу успели отъебать Светку. Ей было все мало и мало. Когда я залез на неё то первый раз в жизни почувствовал запах спермы. Светка пахла вся. Волосы, коса, лобок грудь, пизда все пропахло. Тут ребята заторопились на автобус и мне пришлось спускать побыстрее, для этого я положил Светку на спину и залез на неё сверху. Когда я засовывал хуй ей в пизду то оттуда начала выжиматься чья-то сперма и чем больше я натягивал ее тем больше сливалось. Я быстро спустил ей в пизду и мы пошли одеваться.
	В лесу мы шли быстро все ушли немного вперед а мы со Светкой чуть позади. Я обнимал ее за талию и гладил по шубе рукой. Светке это нравилось. Вся шуба была в засохшей сперме. Сперма бала на шапке, на рукаве, на воротнике, на груди, особенно большой засохший блин спермы был на жопе, которая при ходьбе так и играла этим блином.
	Когда мы вышли из автобуса многие непонимающе таращились на Светку. Поэтому мы скинулись на такси и отвезли ее в общагу. 
	Светка видимо с небрежностью отнеслась к чистке своей шубы, потому что не отчистив ее до конца так и отходила всю зиму в институт со следами спермы на шубе.
	Мы еще много раз встречались со Светкой и вместе и по одиночке. Изредка встречаемся и сейчас. Но это другие истории.