	Категория: Измена
	Автор: Vist Vist
	Название: Наталья - Наталка
	
	
	Иногда я склонен звать свою жену не Наталья,  а Наталка(давалка).Вот и в этот раз вышло именно так...
	Вечеринка подходила к концу,  да да, именно к концу, а не к завершению.
	Наталка выпила лишку и танцуя с каким-то длинным хмырём уже висела на нём,  а он, как ни в чём не бывало,  нахально лапал её где только мог.Народу было много и мне было неудобно за неё, да и за себя тоже.На ней было платье,  сшытое кстати мною,  короткого покроя и в процесе лапания оно задралось до нельзя высоко, так что выглядывали трусики 
	и меня подмывало подойти к ней и одёрнуть её, но как-то стеснялся, чтоб не привлечь лишнего внимания.
	Так я сидел и косился на них, думал заметит, одёрнит.А через какое-то время они вообще пропали из зала.Появились также внезапно, продолжая танцевать, только тперь,  когда платье опять поползло вверх, под ним трусиков не оказалось.
	Не знаю как она, но я покраснел и всё чаще стал ловить косые взгляды ребят на неё.Хотел уж было перехватить её на танец, но меня опередили и она продолжила танец с другим.И вновь руки кавалера опустились ниже талии, поглаживая её задницу. Мне осталось сидеть и наблюдать за всем этим блядством.Не успел я и глазом моргнуть,  а они опять пропали.
	"Во дают!"-подумал. На самом деле давала только моя жена. Я потихоньку подкрался к комнате, куда, как я прдпологал,  они скрылись и заглянул в дверь. Она лежала на кровати лицом вниз, платье задрано до талии, а этот, извиняйте за выражение,  ебёт МОЮ жену! Наталка только мычит что-то нечленораздельное.
	Что мне оставалось делать? Тихонько прикрыть дверь и вернуться в зал.
	Долгое время они, а вернее Наталка, не появлялась,  но я заметил странную тенденцию, из зала начали пропадать особи мужского пола, и почему-то в направлении той самой комнаты. Я, естественно, влекомый "любопытством" последовал за ними и моему взору представилось захватывающее (если его так можно назвать) зрелище.
	Перегнутая через спинку кресла и упираясь в его сидение, абсолютно голая,  Наталка принимала в себя одновременно два члена. Спина и лицо были залиты спермой,  а когда от неё отошёл очередной ёбарь, я увидел помимо растянутой (как бы это подиликатнее сказать) щели(да, слово щель как-то меркнет по сравнению с тем, что там было),  тёмно-бардовую дыру анала! Это был шок! Даже я не имел на неё права. А тут!
	Оставаться там было как-то не по себе и я вышел на улицу и остался ждать жену в машине.Часа через три она вышла и неуверенной походкой дошла до машины. Плюхну-лась на заднее сидение и мы поехали домой.Дома, не раздеваясь упала на диван и уснула.
	А через пол-часа её начало рвать, причём спермой.
	На утро вместе попытались снять с неё платье и отправить в душ, но это оказалось не так просто, платье-то одели прямо на ту самую сперму, которая была на спине и оно присохло. Короче загрузил я свою жену в ванну	в платье, а когда оно отмокло, мне пришлось ещё и постирать его самому, так как жена плухнулась в ванну и пол-дня отмокала.
	Вот такие пироги!!! 