	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Легенда
	Название: Рейс 756
	
	
	Сегодня я вспомнила одну замечательную историю, которая способствовала изменению моих взглядов на мир... И что из того??? Да...именно этот вопрос уже появился в вашей исключительной голове, но я все же сделаю попытку развеять ненужные домыслы, поведав вам о том, что произошло со мною в канун  нового тысячелетия. Конечно это не та загадочная новогодняя сказка, которыми изобилуют экраны телевизоров телезрителей всех стран...но для начала вы послушайте, а уж потом, непременно критикуйте...критикуйте и критикуйте...Ведь так и должно быть - угодить всем, как известно, не представляется возможным, а я буду в тайне надеяться, что кому-то эта история напомнит себя или что-то подобное, оставившее след в их душах...
	Итак, я долго думала как провести новогодние праздники с пользой для своего безумного воображения и, разумеется, не отягченного приятным звоном монет, кошелька... Конечно я не "бедная овечка", но и достатком крупным не обладаю... Ну что ж, вот я и выбрала именно тот вариант, который устраивал меня во всех отношениях... и не так дорого, и достаточно мило...Я отправилась к своим близким родственникам  в один из известных городов Южного Урала. Город большой, напоминает Москву в начале гайдаровского периода. Я собрала вещи и перед  выходом услышала шуточный гороскоп по радио. Оговорюсь  сразу... я не верю в гороскопы, но здесь был какой-то подвох, и я его сразу не заметила. Суть гороскопа сводилась к следующему... вам предстоит поездка, в течение которой вы обязательно встретите после полудня 31 декабря Деда Мороза,  и не удивляйтесь его облику, в этом вся загадка и необычность ситуации. Так, я весело рассмеялась и отправилась в путь.  Надо ли мне упоминать, мои дорогие критики, что путешествие происходило 31 декабря...думаю, вы это и сами разглядеть успели...  
	Я никогда не страдала сексоманией, то есть у меня обычно не проявлялось внезапных порывов к сексуальным отношениям и посягательствам на чью-либо "честь", но в этот раз я ощущала себя как-то странно...Мне хотелось, чтобы все окружающие меня мужчины плотно разглядывали меня, восхищались и завидовали тому, кто имеет возможность находиться возле меня... Почему мне этого захотелось, я до сих пор не могу понять. Самое интересное, что это чувство так и осталось со мной и продолжает жить в моей душе и поныне, постоянно наращивая обороты и увеличивая темпы...Уж и не знаю, надо ли упоминать, что с тех  пор, я преимущественно дружу с мужчинами... 
	На дворе была зима, как вы понимаете, так как же я могла привлечь мужские взгляды, если все то, что способствует завлечению этих особей в мои сети скрыто под несколькими слоями одежды??? Я, конечно же, нашла выход. У меня потрясающая коротенькая черная дубленка, отделанная черно-белой норкой, уложенной в шахматном порядке на манжетах и капюшоне. Я надела эту вещицу, свои черные сапожки на высоком каблуке, и...ну угадайте, что еще???...никогда не догадаетесь...Свитер под горло и поверх темных колгот на мне красовались жутко короткие шортики черного цвета, которые наглым образом выставляли мои слегка пухленькие ножки напоказ. Уж поверьте, это не пропустил не один мужчина, хоть сколь-нибудь обращающий внимание на женщин. Ну, совершенно понятно, что эту красоту я могла показать только при условии, что дубленка будет изящно распахнута...все так и осуществилось...Для усиления описательного эффекта и дальнейшего понимания чувств главных персонажей, добавлю, что у меня длинные темные с мягкими естественными локонами на кончиках волосы, красивое лицо, украшенное большими серыми глазами и белоснежной кожей...в общем, если вы когда-нибудь видели Белоснежку, то она - практически мой портрет...
	Как только я подъехала к  новому зданию аэропорта Домодедово,  моим разумом внезапно овладела идея немедленно избавиться от багажа, что я и сделала по возможности быстро и легко. Минут пятнадцать я прогуливалась по зданию со скучающим видом, дамской сумочкой в руке и с мыслью о поиске достойной "жертвы", ...дабы полет мой удался...сами понимает, что два часа, в течение коих мне предстояло разглядывать землю с высоты 10 000 метров надо было провести с надлежащей пользой... Никого не заприметив, я отправилась в "приемник-распределитель", так я называю место предварительной отсидки перед посадкой в самолет...  Вот там все и началось...
	
	Пассажиры все прибывали...  Надо сказать, что этим рейсом летают в основном бизнесмены разного уровня, одни в эконом-классе (впрочем как и я...), другие в бизнес-классе и попадаются интересные экземпляры мужского пола...Откуда у меня такие сведения??? Просто приходилось неоднократно летать именно этим рейсом. Я принялась наблюдать за тем, как люди ожидают...это достаточно увлекательно...Но в нашей стране все привыкли ждать, поэтому основная масса это переносит достаточно спокойно. Мне понравился один мужчина, который вел беседу по мобильному телефону, стоя у окна...Мне захотелось узнать, чем он зарабатывает себе на жизнь, и я отвлеклась от созерцания остальной публики, начав раздумывать об этом...
	И вдруг я услышала крики метрах в двадцати от меня... "Что??? Что??? Я тебя плохо слышу...да купи ты себе новый телефон, наконец...вообще невозможно разговаривать...что он сказал??? Сколько??? Опять поднимает цену??? Не уступай...слышишь...так все..."...Через секунду последовал новый звонок, о чем оповестила публику мелодия из коллекции господина Моцарта...и опять невероятные крики и нотка раздражения в голосе...Разговор пересказывать не стоит, я все равно не поняла о чем шла речь...Смысл не в этом, главное, что я ЕГО заметила...Он метался из угла в угол словно зверь в клетке, казалось, что еще несколько минут, и он начнет бросаться на окружающих, и уж тогда не сдобровать - "всех покусаю..." - его глаза отражали только это в тот момент...
	Да...я облизнулась...Хм...было от чего...Ему было что-то около 32 лет, высокий, темноволосый (короткая и очень аккуратная стрижка...чувствовался класс дорогого салона...), слегка полноватый, что его ничуть не портило (а меня безумно прельщало...но не люблю я худых мужчин...не люблю...), одетый довольно элегантно...Про таких мужчин я обычно говорю, что они обладают изысканной утонченностью, врожденным эстетизмом и изощренной фантазией...А кроме того он был достаточно красив, и как оказалось в последствии достаточно умен...
	"Да...-подумала я, - такие мужчины только бизнес-классом летают...вот все время мне не везет..." А тут, как раз объявили посадку и, собрав, свои сожаления в одну большую грустную мысль, я отправилась в салон самолета. Первый раз в жизни я услышала от стюардессы слова... "Прошу вас занимайте  свободные места...нам нужно ускорить посадку, не обращайте внимание на то, что указано в билетах..." Я поплелась по салону в поисках подходящего местечка.  Для тех, кто не увлекается авиа-путешествиями разъясню, что в салоне ТУ-154 два ряда кресел шириной по три посадочных места в каждом. Я увидела молодого человека возле иллюминатора и подсела к нему, мое место оказалось у прохода, среднее у нас осталось незанятым. Случайно я посмотрела на места, расположенные напротив и обнаружила, что там у иллюминатора сидит девушка, а два места рядом свободны...Практически все пассажиры были на местах, а каково же было мое удивление, когда я увидела это "чудо" с мобильным телефоном в руках, мчавшееся как пантера по салону. Казалось, он ничего не видел перед собой...И что вы думаете??? Да...он плюхнулся на то место рядом с девушкой и оказался тоже рядом с проходом, точнее, возле меня...Но в ту секунду он меня не видел, его мысли работали в другом направлении...
	Я решила, что пора переходить в наступление...Я превратила дубленку в изящную подушку для своего тела, выставила свои ножки в проход настолько эротично, насколько у меня хватило умения, правда стюардесса постоянно спотыкалась...и каждый раз мило извинялась за свою неуклюжесть...(хватает же у некоторых людей терпения...трудно быть стюардессой...уж поверьте мне...) Я повернулась к нему лицом и сделала вид, будто притомилась и засыпаю, при этом мое лицо погрузилось в сладкую негу...На этот раз облизнулся он...Я успела краем глаза это заметить. Он начал суетиться, ему захотелось познакомиться со мной, но, как человек, уставший от банальностей, он решил   привлечь к себе внимание каким-нибудь альтернативным способом...Все бы хорошо, да только, никак не появлялась та оригинальная идея в его мозгу, которая спасла бы положение...Она начал бесконечно звать официантку, заказывать кофе, громко флиртовать с ней, то ему понадобился стакан, то минеральная вода, то ему захотелось добавить еще одну ложку сахара в кофе...Со стороны его тщетные попытки завязать со мной беседу выглядели очень смешно, но я не подавала виду...я решила, что пока я буду играть роль неприступной скалы - ну до поры до времени, а там, как говорится, поживем и увидим...Наконец он понял, что без банальностей не обойтись и следующая сцена, продолжившая эту историю, умиляет меня до сих пор...Должна признаться, что это трудно описать, но я попытаюсь.  Он достал из кармана зажигалку и в течение пяти минут безрезультатно дергал затвор, тем самым, показывая мне, что она не работает...(на самом деле зажигалка была в преотличном состоянии...ох уж эти мужчины...глупая уловка, правда???)
	
	"Девушка...-он произнес это слово таким загадочным голосом...у меня просто закружилась голова...в ней пронеслось что-то вроде... "о, господи...какой голос...", - у вас случайно не будет зажигалки, моя что-то не работает..."- и его потрясающие темные глаза умоляюще посмотрели на меня...в них была только одна фраза, точнее мольба... "...ну поговори со мной...ну пожалуйста..." Нормальная девушка быстро бы среагировала, и спустя минуту болтала бы с ним о том, о сем...Но я же не из тех...Я-то "девушка с приветом"...разве  я могла так скоро согласиться...или вежливо отказать...НИКОГДА...Я сказала довольно грубо, при этом дав ему понять, что он мне явно мешает отдыхать и наслаждаться полетом... "Я не курю..." Вот сейчас я рассмеюсь...Видели бы вы его...Ох...это просто уморительно...От отчаяния он даже не заметил, как я наблюдаю за его реакцией. После моей волшебной фразы, он неожиданно подпрыгнул на месте, возмутительно выругался, несколько раз развел руками от возмущения, и впал в депрессию... 
	А время все шло...и как назло не останавливалось ни на минуту...Я уже успела несколько раз пожалеть о своей грубости, как одна пожилая особа спасла положение и,  тем самым помогла нам познакомиться...
	Дело в том, что оставалось уже ровно двадцать минут до окончания полета, и командир корабля объявил о начале снижения...Я взглянула на часы и...вот это да...Часы показывали...ну кто из вас догадается...вот именно ровно двенадцать часов дня и одна минута...  Помните про гороскоп??? А мы еще не познакомились...Итак...полдень миновал и гороскоп начал открыто осуществляться, чего в моей жизни не происходило ни разу...
	Так вот, эта полубабулька решила, что надо готовится к выходу заранее (она видимо почувствовала себя пассажиркой рейсового автобуса....),  и тащила через весь салон невероятного размера сумку, при этом   задевая пассажиров, сидящих на местах, близких к проходу...Она выглядела настолько смешно, что, я не выдержав, повернулась к нему с очаровательной улыбкой и спросила... "А что некоторые уже выходят??? Остановка по требованию???" Боже мой, вы не представляете как он смеялся, на мгновение мне показалось, что я просто не смогу его остановить, это в какой-то мере напоминало истерику...и после этого мы разговорились...но ВРЕМЯ...оно действовало против нас, так как оставалось уже пятнадцать минут до посадки, а мы еще не успели толком пообщаться...В течение пяти минут нашего разговора, точнее его монолога о прекрасном южном городе, в котором он живет, половина пассажиров салона тщательно наблюдала за нами...то ли мы говорили слишком громко, то ли были достаточно привлекательны, то ли народу непременно хотелось узнать, чем все это может закончится...но терпение, друзья мои, терпение...сейчас вы будете достаточно удивлены...хотя некоторых скептиков невозможно удивить, но все же я попытаюсь...
	
	Итак,  спустя упомянутые выше пять минут, это "НЕЧТО" (уж позвольте мне ЕГО так называть, я не имею ввиду его сущность как существа неопределенного, я просто хочу подчеркнуть необычность его мышления, применяя именно этот эпитет...) приближаясь на неприлично близкое расстояние к моему лицу и заглядывая внутрь "зеркала моей души" своими лихорадочно блестящими глазами, говорит... "А что Вы скажете на то, если я задам Вам один неприличный вопрос???.." Ну откуда мое полубезумное воображение могло предположить, что это за вопрос...я, конечно же, разрешила использовать таковой вопрос в нашей невинной беседе...
	- А что Вы подумаете о том, если я скажу Вам, что безумно ХОЧУ ВАС...????..., - и его взгляд прошел сквозь меня, не оставляя мне времени на сомнения и колебания подобно смерчу, сносящему все живое на своем пути... Ну представляете!!! У меня от неожиданности чуть сердце из груди не выпрыгнуло...вот юморист...я, безусловно, не могла ударить в грязь лицом, требовался достойный его безумия ответ, при чем думать было некогда, ведь осталось уже 14 минут...И я решила дать ему сдачи.
	- Что прямо здесь???..., - я сказала это достаточно громко, так что некоторые пассажиры успели уловить суть проблемы и принялись неотступно следить за развитием событий... но он оказался достойным соперником, вы же помните, как я поддалась его чарам еще в аэропорту...
	- Конечно, я не против... прямо здесь, но я думаю, здесь слишком много свидетелей, а они нам не к чему...ведь я прав???
	- Безусловно, Вы правы, но может быть нам стоит сделать это в другой раз и на твердой почве???
	- Звучит заманчиво...НО...я знаю одно очаровательное местечко..., - и он кивнул в сторону хвоста самолета, где, как известно, знатокам авиа-туризма, располагаются кабинки для приведения своего организма в естественное и расслабленное состояние...
	- Ну, нет...только не это...
	- Ну, пожалуйста, я Вас умоляю...хотите я встану на колени...такое бывает раз в жизни, разве Вы этого не понимаете, ведь шанс выпадает не всем..., - он настолько сильно подействовал на меня, что Я...да, да...Я - как считалось, из тех девушек, на которых невозможно повлиять, если они этого не хотят, поддалась его напору и согласилась...
	Следующая за этим сцена повергла в изумления всех пассажиров. Дело в том, что как только самолет начинает снижаться, запрещается ходить по салону, необходимо находится на своем месте с пристегнутыми ремнями безопасности. А мы, одним рывком (прямо скажу, получилось как в кино - как будто всю жизнь тренировались...) расстегнули свои ремни, он схватил меня за руку, и мы буквально побежали в конец салона...(видели бы вы глаза наблюдавших эту сцену)...но дальше, веселее...Мы закрылись в кабинке, а она такая тесная между прочим... Уж не могу точно описать как мы там смогли разместиться и совершить нечто непристойное, но ПОЛУЧИЛОСЬ...А отсюда, дорогие мои вывод - стремитесь и да поймайте все-таки эту Удачу...Боже, мой я не находилась в таком состоянии никогда, меня просто выворачивало наизнанку...эйфория наполняла каждую клеточку моего тела изумительными волнами тепла и сладости...трясло непонятным образом, мысли уже превратились в какую-то бессвязную массу...сердце не просто выпрыгивало из груди, а неистово  стучало, как мне казалось с бешенной скоростью...Вы думаете я пожалела??? Нисколько!!! Того комплекса ощущений, который я испытала с абсолютно незнакомым человеком в туалетной кабинке стремительно снижающегося самолета, я не могла себе представить вообще...Может быть, вы считаете меня излишне развратной, или слишком избалованной...может вы и правы...может так и есть, но...весь мой рассказ - это попытка объяснить вам...да...да...всем вам, ЛЮДИ, что нельзя отказываться от импульсов, внезапно проявившихся в ваших ощущениях, ведь именно такие редкие порывы составляют все неожиданное и сказочное в нашей жизни... и только благодаря этому, то есть элементу внезапности и риска можно считать,  что ты существуешь, а не живешь по заранее написанной программе... НЕ БУДЬТЕ фаталистами в полном смысле этого слова, верьте, что всегда есть два пути, и возможность выбора присутствует повсюду... 
	
	
	Ну, конечно, вы можете себе представить изумление публики, когда мы вернулись...Он шептал мне на ушко... "Представляешь, как сейчас завидует мне мужская половина пассажиров, а тебе женская???? Подумай об этом..." Мы заняли свои места, и вот тут он вспомнил, что еще не задал мне одного вопроса, предписанного этикетом...
	- Кстати, меня зовут Влад...
	- А меня Алена..., - надо ли говорить вам, что это мужское имя я люблю больше всего...наверное это и так ясно...
	И в этот момент самолет успешно приземлился. Меня встречала толпа родственников, его невероятное количество друзей и жена...Я вспомнила про того, кто меня любит...и остался дома со своей семьей... Да...такова участь любовницы, она всегда одна...Обнимая своего брата, я украдкой посмотрела на НЕГО...Наши глаза встретились...я никогда не видела такой тоски и печали в мужских глазах...они говорили "прощай"...оказывается это так больно расставаться со своей половиной...но как не старайся жить так, как того требует душа, общество и обстоятельства заставляют тебя жертвовать самым дорогим, составляющим твою душу...Мы оба понимали, что больше никогда не увидим друг друга...конечно, мы могли бы завязать отношения, именно те отношения, о которых мечтает каждый человек, будь то женщина или мужчина...но, ни он, ни я не вправе разрушать чужие судьбы вокруг себя...зачем крушить мир его жены, зачем лишать единственной отдушины того мужчину, который любит меня, но ни положение в обществе, ни долг перед детьми не позволяют совершить ему безумный поступок, уйдя ко мне...   И все же я благодарна Судьбе за эту встречу, теперь я с уверенностью могу сказать, что те, кто являются вашим ОТРАЖЕНИЕМ- это не плод бредовых идей и фантазий...они - ПОЛОВИНЫ - реально существуют...только, умоляю вас не пропустите их...вы скажете, что я упустила свою...нет...это не так...одна старинная китайская мудрость гласит... "... если Вам дана хотя бы минута счастья, берегите ее, помните о ней, не давайте никому притронуться к ней...ибо знайте, что многим не дано и этого..." И поэтому, я хочу сказать вам, подумайте о тех, кто рядом...и  о тех, кто внезапно встречается на вашем пути...и не отказывайтесь от того, что дано только вам...
	От автора...
	Конечно кому-то история покажется слишком неискренней...но дело в том, что все события действительно имели место, и самое интересное в том, что все так и происходило...Это была моя история...да...иногда, мне становится грустно...но я не могла поступить иначе...
	Может быть она вам понравится, мне будет очень приятно увидеть пару строчек, говорящих об этом...а о плохом лучше не пишите, мне сейчас и без этого сложновато...В любом случае хочу поблагодарить вас  за то, время, которое вы уделили кусочку моей жизни...