	Категория: Случай
	Автор: Pymata
	Название: Совращение в электричке
	
	
	Моя школьная подруга попросила сопроводить ее в Москву (ей по делам нужно было) под предлогом, что она город плохо знает. Да она меня просто совратить пыталась! В начале вроде все шло хорошо, она меня не сильно раздражала, я проводил ее до места назначения и, подождав немного, встретил. Но на обратном пути она попросила меня купить ей пива, но с условием, что я тоже буду пить. Пиво я люблю, а ехать на электричке почти час, так что, купив себе четыре "нормальные" и ей "ноль тридцать-три", мы погрузились в электропоезд. Вела она себя, как никогда хорошо... вспоминала прожитое время, как мы с ней встречались (кстати, я в то время много пил, и это единственная причина тому (ну и еще заниженная самооценка)...), всякие там приятные моменты. Она не симпатична, но формами почти удалась. Я заподозрил неладное, когда она сказала, что бы я садился, а она постоит. При этом я достал книгу и, держа ее правой рукой, слегка оттопырил локоть (не специально), о который она незамедлительно начала тереться промежностью. "Давка", - подумал я. Потом она села на освободившееся место рядом со мной, просунула свою руку под мою, положив на мое бедро. Вскоре сославшись на тошноту, она попросила, сойти с поезда на довольно глухой станции. Сделав вид, что ее рвет в кустах - она по аппетитней выставила свою попу на мое обозрение. Я понял, что она затевает, но решительных мер принимать не стал. "Я типа сильный, я типа волевой!"...
	...
	Лежать! Кому сказал?! Черт только не сейчас! Вот видите? Встал. Если бы на кого приличного, а то "такое" еще поискать надо. Ну не надо, пожалуйста. Нет.
	Не помогает, я конечно не идиот, чтобы здорового стояка чураться, но вы ее просто не видели. Сказать, что она не красива - это все равно, что сказать... "Земля - слегка не квадратная". Я не преувеличиваю, так оно и есть. 
	Вот она подошла, попросила обнять. Типа ее знобит. Ага! А руки при этом обязательно к моему паху прижимать? Вот и я думаю, что не обязательно. Ну, я конечно, по джентельменски ее обнял, черт бы побрал ее руки. Ему-то (члену моему) все равно. Ну, вот он у нее в руке. Черт! Черт! Черт! О-о-о... Слабовольная скотина! А-а-а...  Животное! А приятно... 
	"Пойдем на скамейку для ожидающих" (которых, кстати говоря, не было),двенадцатый час)), - сказала она.
	Бросив меня на скамейку, широко расставив свои ноги, она села мне на колени. (Не нравиться мне все это.) Пытаясь распалить, она стала "жарко" меня целовать. Не представляете как противно...
	Хоть бы поезд, хоть бы шпана деревенская появилась...
	А-а-а-а, черт! Ее рука уже в моей ширинке, а эта скотина все еще стоит, вы только посмотрите на него! Так, надо думать. Думать я сказал. Не о сексе!
	Так, хорошо. Диснейленд, Диснейленд, дети, аттракционы. Да куда ж ты? О-о-о. Ух. О чем я? Да о Диснейленде, черт, обычными средствами эрекцию не унять. Хм. Обычно я представлял как раз эту девушку обнаженной. И помогало. 
	Да что ж такое? Меня сейчас просто трахнут! Так может, я еще и удовольствие получу! Главное не смотреть на оголенные части ее тела! Задумался.... Во маньячка! А главное я наблюдаю за этим как бы со стороны, тело участвует, а разум кривиться и смотрит. Что ж это такое? Ей будто я вообще не нужен, она сама справиться. Ну и ладно. Ну и черт с тобой. Кстати мне зачет сдавать надо. А у меня еще конь не валялся. Кажется, я в нее вошел. (Или она в меня.)  Странно, я испытываю большее волнение, когда смотрю порнуху. Хотя конечно, это ли не порнуха? Интересно у меня хоть пульс участился? Думаю, что не намного. Кажется, я скоро кончу. Что??? А презерватив она надела на меня? Черт! Черт! Черт! "Слезай! Твою мать!" Уф. Она похоже не поняла даже о чем базар. Дура! Ну какая же ты дура! Только не в рот! У-а-а. Где только эта идиотка слышала, что член нужно покусывать? Она ж его весь отхватит! Давай, что ли, дай мне кончить. Хотя зачем. Ага. Парочка. Под фонарем. Целуется. У девушки попка очень даже ничего! Вау. Он засунул ей руку в штанишки! Да и ее ладошки я не вижу. Везет же. Да давай. Приспусти ей брючки. Да! Вот это штучка. На  ней трусиков нет...
	
	А-а-а Я кажется кончил, глотай, глотай дорогая. Я сильно прижал ее голову к своей мошонке, вот задохнется она, прикол будет! "Причина смерти... удушение половым члено не установленного образца. Хозяин орудия убийства в розыске" А теперь я провожу тебя к маме. А ночью мне будет сниться та девушка под фонарем, только без молодого человека. И трусиков...