	Категория: Группа
	Автор: Varvar'a
	Название: FFM
	
	
	Необходимое пояснение: Первоначально рассказ, посвященный случаю из жизни одного из отцов-основателей Клуба трансцендентальных гедонистов ("Гоги и "Браво"), был написан для публикации на сайте КТГ. И вы, дорогой читатель, можете прочесть его по адресу: http://hedonistclub.narod.ru/
	Автором уточнены некоторые моменты, касаемые его личного опыта группового секса и любезно предоставлены глубокоуважаемой аудитории "Стульчика".
	F - female (женщина), M- male (мужчина).
	* * *
	- Не соблаговолите ли Вы повернуться на животик, Сударыня, - нежно сказал Нюфа, не прекращая ласкать Любимую и Единственную на данный момент Женщину во Вселенной. 
	Сударыня проворковала что-то в ответ и медленно, томно, так, чтобы Нюфин язык не терял контакта с ее кожей, стала поворачиваться на бок. Что-что, а двигаться она умела, и знала это. Знал и он. 
	С умопомрачительной грацией Сударыня подставляла под жарко-влажные поцелуи сначала подмышку, затем талию, пупочек, бедро,.. Когда же его язык начал плавно двигаться вокруг попки, иногда попадая внутрь, она прогнулась так глубоко и сильно, что ее раскрытые губки оказались практически в горизонтальной плоскости. Для Нюфы это было и подарком, и знаком, что девушка находится близко. 
	За время их сегодняшней встречи Нюфин член возрождался и успокаивался несколько раз, но он и не думал о том, чтобы излиться на любовницу. Это были правила игры, которые он неукоснительно "навязывал" своим любимым женщинам. Правила, гласившие, что наслаждение - это процесс, (а не миг, как некоторые полагают), и что секс - только одно из множества наслаждений, и что в сексе важнейшим условием является удовлетворение партнера... Этот Процесс он ценил за возможность получать неописуемое блаженство от сладострастных движений неудержимого Желания, низких и зовущих звуков зарождающейся Страсти, острых и влекущих запахов Удовольствия, дрожи и напряжения Экстаза, жара и расслабления Благодарности... 
	Сударыня была чудной ученицей и уже давно усвоила, что не надо стесняться собственной чувственности, надо уметь упиваться ею, растворяться в ней. Поэтому, когда Нюфа бывал у нее в гостях, она просто пребывала в возможности побыть собой истинной.
	- Спасибо, милая, - сказал он. - Сигарету? 
	- Тебе спасибо! Не надо. Лень, - ответила она. - Знаешь, а я почти приучила своего карапуза кончать, когда мой пальчик находится у него в попке! 
	- Эт правильно, молодец! Еще спасибо скажет, когда прочувствует. А как насчет моей просьбы - помнишь, ты рассказывала про подружку, с которой собак выгуливаете? Что там у нее?
	- Помню, почему нет. Она хочет увидеться - с моих рассказов ее завело, но этого ей мало. Надо на тебя глянуть. 
	- Эт можно. Когда? 
	- Давай позвоним, а ты пока сходи за чем-нибудь к кофе, посидим, поговорим. 
	* * *
	Подруга была пониже ростом, тоже стройная, но, в отличие от Сударыни, - темноволосая. В день, когда они все втроем встретились, ее мужа с ребенком не было дома, так что никто не смог бы помешать. Расположились на кухне, потихоньку тянули вино и разговаривали за жизнь. Нюфа не спешил, поскольку знал, что девушки, кроме согласия "на словах", должны были обязательно сами дойти до желания близости. Тем более что ни у Сударыни, ни у Подруги до этого момента опыта пребывания в постели втроем не было. То, что всем им, было около, или чуть за 30, позволяло деликатно и со знанием дела подойти к этому вопросу.
	Постепенно перебрались в залу, включили видик. Смотрели жесткую эротику (или мягкую порнушку) и продолжали разговаривать.
	
	- Да, вино вкусное, только вот конфет я не ем - и так полнею, - сказал Нюфа. Он с хитрецой смотрел на девушек, которые с удовольствием поглощали шоколадное ассорти. 
	- Кокетка, - сказала Сударыня, - Ты нормально выглядишь! А хочешь - попробуй только вкус от конфетки, без калорий. - Похоже, она поняла, к чему затеял Нюфа этот разговор, и игриво высунула кончик языка. 
	- Ты не против? - обратился тот к Подруге, и медленно, внимательно глядя ей в глаза начал слизывать шоколадный вкус с губ и языка Сударыни. - Клубника. А что у тебя?
	Подруга, внимательно наблюдавшая за поцелуем, смутилась, но взяла себя в руки и сказала... 
	- Похоже, киви, попробуй сам! - и показала свой язычок. 
	- Киви! О-о, киви - это пять! - улыбнулся Нюфа, и, не выпуская из рук бокала, стал аккуратно целовать ее язык. 
	- Ребята, а я, пожалуй, в ванну. Вы со мной? - и Сударыня, явственно поглаживая свою грудь, удалилась от них. 
	- Вы давайте в ванну, а я расправлю постель, - ответила Подруга. - Потом приду, не начинайте без меня! 
	* * *
	Нюфа сидел на диване обнаженным, а девушки в полотенцах разместились по бокам от него. Кино уже никто не смотрел, но вино и неторопливая беседа не оставили никаких сомнений в том, что должно было произойти между этими молодыми людьми. 
	Сударыня, Подруга и Нюфа с удовольствием целовались, руки девушек ласкали его член, встречаясь друг с другом. Нюфины руки перемещались от груди и живота одной любовницы к телу другой. В то время когда он целовал затылок или шею одной, другая ласкала его яички губами; когда он спускался своим ртом к груди второй, первая начинала целовать его соски. 
	Прелюдия закончилась относительно быстро, поскольку Подруга, давненько не имевшая секса, да и в силу новизны ощущений начала просить для себя большего внимания. Сударыня легла на бок и стала ласкать себя рукой, а в это время Подруга оседлала Нюфу и начала быстро двигаться на нем.
	- Не спеши, малышка. Вот так,.. легче, медленнее,.. чувствуй каждый миллиметр! - подсказывал он ей. Нюфа взял ее за ягодицы и начал руководить движением. - Да-а, как здорово, не торопись. Посмотри, как себя Сударушка ласкает!
	Подруга перевела затуманенный взор на вторую девушку, громко задышала, а потом стиснула зубы и стала кричать. Дамы в этот момент выглядели умопомрачительно! Обе обнаженные, разгоряченные; их тела блестели, отражая пламя свечей. Сударыня продолжала ласкать себя и тоже тяжело дышала, а Подруга сильно вдавила свое тело в Нюфу и застыла на какое-то время.
	- О-ох! Вот это да! - еле-еле сказала она, и упала на грудь любовнику. 
	Через несколько минут Нюфа пошел в ванну, а когда вернулся, то увидел, что Сударыня одела трусики. 
	- Что это с Вами, Сударыня? - поинтересовался он и сел перед девушкой на колени на пол. - Снимай эту полоску ткани и дай мне прильнуть к тебе! Я еще полон сил!
	Нюфа подтянул девушку к себе, снял с нее трусики и начал медленно, как они привыкли, сантиметр за сантиметром ласкать ее. Однако, уже через минуту Сударыня начала двигаться к нему низом живота и Нюфа с видимым удовольствием втянул в себя ее клитор. Она не выдержала долго и попросила его войти к ней. Он сделал это, не вставая с пола, и началась новая скачка. Подруга сначала безучастно лежала и смотрела на них, а потом, когда ее взор стал принимать осмысленный вид, Нюфа взял ее руку и положил на грудь Сударыни. 
	- Поцелуй ее - сказал он, а сам стал дополнительно стимулировать клитор пальцем. 
	
	На первых порах Подруга целовала любовницу очень несмело, но когда пара перевернулась - то повела себя более уверенно. Сударыню начало забирать и от обилия прикосновений, и от новой гаммы ощущений. Она сильно прогнулась, как всегда любила, неожиданно для себя встретила внизу губы подруги, с упоением впилась в них и затряслась от нахлынувшего оргазма... 
	Вернувшись из ванны, Нюфа увидел, как свежеиспеченные любовницы светятся счастьем и удовлетворением. Они лежали обнявшись, и с благодарностью смотрели на него. Когда выпили остатки вина, Нюфа заметил, что Подруга отдохнула и сосредоточила свои усилия на его члене. Сударыня отдыхала, и Нюфа знал, что она никогда не кончала больше одного раза. 
	Пришло время Подруги испытать на себе ласки Нюфиного языка - клитор мгновенно стал твердым. Движения ее бедер перешли в порывистые и зовущие. В это же время Сударыня благодарила его "мальчика" ротиком. Влажный и жаркий вошел он в готовую принять его Подругу. На сей раз, уже Сударыня пробовала себя в роли бисексуальной партнерши, что, похоже, ей крайне нравилось. Нюфа и Подруга легли на бок, а Сударыня стала ласкать любовницу так умело, что ее стонам не было конца. Руки Нюфы стимулировали ее клитор, а язык - шею. Подругу стало забирать, но то ли недавний оргазм, то ли непривычная позиция не давали ей дойти до конца. 
	Тогда Нюфа лег на спину, а Подруга ринулась вскачь, как и в первый раз. Рука Сударыни пробралась к клитору Подруги, руки Нюфы перешли на ее попку. Внезапно он понял, чего может не хватать девушке и, облизав палец, прижал его к входу в анус. Что тут началось трудно пересказать, но закончилось потоком благодарных слез, намочивших всю постель. Более всего удивила Сударыня, сказавшая после этого, что "по-моему" хочет еще. 
	* * *
	Отблагодарили Нюфу по-царски, ублажив его мальчика двумя ротиками, четырьмя ручками, и одним пальчиком в анусе...