	Категория: Подростки, Фантазии
	Автор: Таня
	Название: Письмо Татьяны к Дмитрию
	
	
	Знаешь, Дима, когда читали твое прикольное сочинение по литературе вслух, это действительно было смешно. Когда ты рассказываешь, как "съебался с химии" или говоришь, что жить не можешь без мата, это тоже иногда веселит. Когда даешь на перемене закурить или делишься сигаретами, говоришь, что слушаешь панк, это радует меня. Но знаешь, что меня совсем не радует? Тебе наплевать на меня! Я не пойму, почему ты улыбаешься, когда я тебя о чем-то спрашиваю. То ли от смущения и скромности, то ли по привычке. Ты самый классный парень по имени "Дима" из всех, кто когда-то бегал за мной, из всех, кого я когда-либо встречала. Ты отличаешься своим стилем одежды, ты двоечник (и слава богу, что не батан), и мне это нравиться. Мне также нравиться и то, что ты не бреешься. Я хочу тебя, ты это можешь понять? Я курю так много, почти каждую перемену, только для того, чтобы снова увидеть тебя, пообщаться с тобой. Неужели ты меня совсем  не хочешь? Я не фригидная, подобно моей матери, как многие почему-то считают. 
	Я часто хочу просто подойти, обнять тебя, но мне кажется, тебе это не надо. Почему ты не спросил моего телефона, вместо телефона моей подруги? Вряд ли она тебе нравиться. Да, точно, она просто не может тебе нравиться. Ты ее лучше знаешь, ибо вы когда-то там учились в одной школе, так что с того? Почему ты не общаешься ни с кем из класса? - я сама могу ответить на этот вопрос - пошли нафиг эти батаны. И правильно! И меня они также бесят. Все удивляются, когда узнают, что ты мне нравишься. Я не могу сказать, что люблю тебя, этого нет. Но я хочу тебя. И это сильнее меня. Это глупо, но я хочу встречаться с кем-нибудь, кто мне нравиться, кого я хочу. Но с тобой, странно, я бы не так хотела гулять, как, например, с кем-нибудь из друзей-музыкантов моей подруги. Я бы хотела постоянно общаться с тобой в школе, тусоваться с тобой в твоей тусовке панков. Но вряд ли гулять. Что вообще означает это дурацкое слово? Ходить под ручку по вечерам и иногда ссориться по мелочам? 
	Нет, такие отношения мне не нужны. Мне бы хотелось, чтобы у меня был кто-то, кого бы я хотела, кто бы хотел бы меня. Чтобы мы спали вместе, а днем, на людях, вели себя друг с другом просто как старые друзья. Дима, ты не можешь себе и представить, как я хочу, что бы ты увлекся мной. Ну, почему, почему, ко мне вечно клеятся только какие-то уроды?! Почему ты не подойдешь и не обнимешь меня? Почему никак не намекнешь, что я тебе нравлюсь? Я ведь знаю, что не противна тебе: Другое дело, если ты ко мне абсолютно равнодушен: Я хотела бы, что бы ты трахнул меня где-нибудь в туалете на перемене. Ха, представляю, какой видок был бы у меня на уроке. Мне даже не нужно, чтобы ты любил меня, мне было бы невыносимо хорошо осознавать, что ты хочешь меня. Но почему-то ни у кого я не вызываю желания: Это даже немного странно. Я ведь очень симпатичная, продвинутая, даже иногда женственная. Не пью, не матюгаюсь. Дима, ты слышишь меня? Я говорю, что хочу тебя! Кончай уже притворяться, сукин сын, и оттрахай меня по полной!!!