	Категория: Гомосексуалы
	Автор: andy
	Название: Парнишка
	
	
	Я - блядь. Мне 14 лет и я сосу и даю себя мужикам трахать в жопу за деньги. Не могу сказать, что мне это доставляет удовольствие, но денег мне хватает. Бывает, конечно, что я влипаю во всякие неприятные ситуации, но куда тут от них денешься? Обитаю я, обычно, на Витебском вокзале и, похоже, все вокзальные менты меня уже хорошо знают. Они меня не трогают. Часть своей выручки я отдаю дяде Саше, а он уже договаривается с ними. С дядей Сашей у меня проблем почти нет. Почти. Пару раз он меня, правда, здорово отпиздил. Однажды, за то, что я украл мороженое с лотка. А в другой раз - мне просто не заплатили. Я пытался это объяснить дяде Саше, но он мне не поверил. Иногда он кидает мне пачку презервативов, но я ими не пользуюсь. Ну, кто станет трахать пацана на вокзале с презервативом?! И я их просто продаю по дешевке одному своему приятелю. Но, вот, тюбик с глицерином я таскаю с собой. Если вас хоть раз поимели посуху, то вы меня поймете. Я потом неделю срать не мог. 
	Клиенты у меня бывают разные. Больше всего не люблю старых толстых жидов, с масляными глазками. Те меня не трахают, а мне сами отсасывают. Приходится притворяться, что я балдею. Хотя мне это ужасно противно. Они небритые и колючие, с желтыми зубами и грязными копнами черных сальных волос. И слюни у них текут, как у бешеных собак. Услуга эта недорогая и мне, обычно, платят без проблем. Один, правда, заглотил моей спермы и сразу ноги сделал. Ну, его дядя Саша уже на Гороховой отловил. Дядя Саша сказал, что ему пришлось заплатить в два раза больше, но мне отдал лишь четверть. Он сказал, что я сам виноват. А как тут таких платить заставишь? Ну, попросишь. Ну, пригрозишь... А дальше? Вот и идешь к дяде Саше плакаться. Ну, правда он свое дело знает. У него серьезные друзья и он на любого, если надо, наедет. Даже на черножопых. Вот с ними, с чурками, я всегда немного боюсь. Иногда так задницу расковыряют - никакой крем не спасет. 
	А один еще мне яйца зубами кусать стал. Так обкончался, что мне просто орать  пришлось. Ну, он тут, конечно, сразу же припух. И денег отвалил не жадничая. Я уже в зал ожидания вышел, думаю, надо отдышаться. Смотрю, снова он ко мне подваливает: "Слюшьай, малчик! Паэхали са мной! Тут нэдалэко! Хачу друзэй парадовать. Ананасом угащу". Ну, я к дяде Саше. А он мне так тихонечко: "Хочешь, чтоб тебя там зарезали? Сиди здесь и не дергайся. Всех денег не заработаешь" А тут и грузин этот к дяде Саше подходит. Договаривались они минут пять. Потом смотрю, он дяде Саше деньги сует. Много. Подзывает тогда меня дядя Саша и говорит: "Ладно, едь. Я с ним договорился. Тебя не тронут. Но вот поработать тебе придется до вечера. Их там целый рынок. Жопа-то не лопнет?" - "Не в первой" - говорю - "А сколько?" Тут дядя Саша помялся и говорит: "Двадцатник". Я согласился. Чем тут на вокзале в вонючем туалете, так лучше в гостинице. 
	Ну а то, что целый рынок - так мне не привыкать. Только бы не били. Ну, и поехали мы на такси в Южную. Ехать - пять минут. Да и гостиница - скорее гадюжник. А мне уже жрать охота. Ну, вошли в номер, а там четверо таких же, глазами крутят, носы длиннее кепок, а вот встать уже не могут. Ужратые в хлам. С такими проще. Отсосешь им по-очереди и дело в порядке. Но не тут-то было. Этот, который меня привез, смотрю, снова штаны снимает и свой жеребец на меня надрачивает. Ну, думаю, хрен с тобой. Трахай. Разделся я до гола, лег спиной на диван, ноги задрал и руками половинки растягиваю, чтоб ему удобно было. А перед этим, незаметно, на палец глицерина - и в жопу. Вставил он мне по полной программе. Я аж пёрнул под конец - так он мне туда воздуха накачал! А жрать еще больше хочется. Смотрю, на столе еды всякой - море. Я к столу. А тот меня за-руку: "Э... стой малчик. Полижи мне хуй" Ну, стал я ему полировать. 
	А тут и другие зашевелились. Я еще первому отлизать не успел, а мне уже в попу другой тычет. От них перегаром разит - хоть нос затыкай. А тут еще ко мне другой целоваться лезет.  Мне чуть не вырвало. Не люблю с мужиками целоваться. Ну, вобщем, насели на меня целой толпой. Я уж и не помню, сколько раз меня поимели. На голодный желудок. Суки. А уж под самый конец, один толстый грузин стал мне туда свою руку засовывать. Ну, скажите, зачем? Что ему, членом мало? Рукой своей он же не кончит? Больно мне стало ужасно. А он все засовывает и засовывает и приговаривает: "Какой попка нежный, румяный..." Ну, тут оттолкнул я его и ногой по яйцам. Что тут началось! Но, я уже в таких делах опытный. Шмотки свои в охапку и в дверь.  Плевать, что голый. Главное свалить вовремя. Бегу по коридору, а люди от меня просто шарахаются. А мне пофиг. Добежал до лестницы и быстро джинсы натянул и футболку. Трусы я не ношу. 
	
	С ними в этих делах - только морока. Вылетел я из гостиницы, чувствую, из попы течет. И прямо по штанине вниз. Вот, думаю, гады, даже подмыться не успел. Прибегаю на вокзал и сразу к дяде Саше: "Давай двадцатку. Меня чуть наизнанку выворачивать не стали. Мне мыться надо". А он мне двадцатку сует и говорит: "Давай иди быстренько мойся. Тебя тут уже клиент ждет. Видишь вон того? Он сейчас к тебе в твою кабинку подойдет. И не раздевайся. Он сам тебя раздеть хочет. Глянул я на этого типа. Так себе. На вид лет тридцать. На меня выставился, будто целиком сожрать хочет. Махнул я ему и ушел в туалет. Удобства там, конечно, не ах. А что делать? Подошел к раковине, снял штаны, включил воду и вперед. Кругом все охуевают, а мне наплевать. Перед следующим клиентом не подмыться - проблемы могут быть. Один вот меня хотел трахнуть, уже засовывать начал, вдруг видит, у меня из задницы еще чья-то свежая сперма вытекает. 
	Так он тут же свалил. Брезгует, наверное. Чудак. А в жопу свой хуй засовывать - не брезгует? Ну, вобщем, подмылся я, и в кабинку свою зашел. В кабинке этой у меня над бачком нужные вещи припрятаны. Кусок туалетной бумаги, глицерин и балончик с едким газом. Мне его дядя Саша дал. На всякий случай. Намазал глицерином дырку, снова джинсы натянул и жду. Вобщем, заходит он и кабинку на крючок закрывает. Я, как и договорились, сам раздеваться не стал. Стою перед ним, улыбаюсь.  Он так часто-часто задышал и без слов мне молнию на джинсах расстегивает. Да так медленно! Будто боится чего-то. Расстегнул наконец и на корточки передо мной присел. Раскрыл мне ширинку и давай лицом о мое хозяйство тереться. Ну, думаю, началось кино. Нет, чтобы коротенько оттрахаться и дальше себе в пивной ларек за углом шлепать, этот будет теперь целый час любовь разыгрывать! Закатил я глаза и ухмылку еле сдерживаю. 
	А он все трется и нюхает. Чего нюхать? Я ведь только что вымыл  все! Ну, ладно. Он же платит? Пусть нюхает. Извращенец! Нанюхался он себе вволю и стал меня языком лизать. Я думаю про себя - импотент, что-ли? Меня обычно только старые импотенты сосут. Но тут он меня к себе попкой поворачивает и своим языком мне туда лезет. Щекотно ужасно. Стою терплю. И от нечего делать надписи на стенке разглядываю. Я их все уже наизусть знаю. И все они почти одинакового содержания. Ну, вы понимаете какого. Потом слышу, засуетился. Значит сейчас трахать станет. Слава богу, думаю, созрел наконец. Оборачиваюсь и даже глазам своим не поверил. У мужика из ширинки такое бревно вывалилось, что я даже рот открыл. Никогда такого не видел. У меня, вообще-то глаз наметаный и я по размерам хуя сразу могу себе представить, к чему мне готовиться. Но тут я просто растерялся. У меня же там столько места то и нет! 
	Ну и говорю ему так тихо и вежливо: "Ты, мужик, весь то не засовывай! Я ведь не резиновый!" А он уже весь просто трясется от возбуждения и меня даже не слышит. Оттянул я себе дырочку и понеслось. Обычно в меня любые члены свободно входят. Дырочка у меня легко растягивается. А тут с такой натугой пошло и больно ужасно. Еще чурки эти сегодня мне туда руку по локоть засунуть хотели! Я еще больше нагнулся и руками себе попу со всей силы растягиваю. Даже коленки чуть согнул. А он все не лезет. Только дырку мне тянет и тянет. Чувствую, даже потеть от боли стал. Но терплю. Тут видать мужику надоело церемониться и он толчком мне вогнал свое полено. Так больно мне еще ни разу не было. Чувствую, рвется все у меня там внутри. Из глаз слезы брызнули, а он меня ебет так размашисто, что мне кажется, будто я на его члене как сырой шашлык на шампуре болтаюсь. Опустил глаза на пол, а там капли крови. 
	
	И чувствую, подташнивает меня. Еще и голова кругом пошла, вот-вот рухну. Я руками об унитаз уперся и глаза закрыл. Боль терпеть - сил нет. А он все распаляется. Поплыло тут все у меня перед глазами и я повалился на пол. Что было дальше - не знаю. Когда глаза открыл, его уже не было. А я лежал на полу в луже своей крови со спущенными штанами. Дверь кабинки была широко раскрыта и там толпился народ. Еще помню тетка в белом халате мне прямо на полу укол в руку делала. Потом снова отрубился. Вобщем, в себя я пришел уже в больнице на койке. Жопа болела страшно и я нащупал у себя там несколько швов. Ужасно хотелось пить, но встать я не мог. Голова кружилась. Я снова закрыл глаза и, наверное, заснул. Разбудил меня врач. И пошли разговоры - кто, да что... Я ему говорю - не помню ничего. Пошел в туалет и упал. А он мне - тебя же, говорит, так в попу отделали, что швы накладывать пришлось! 
	Я из себя дурака строю, а сам прикидываю - видать дело ментами пахнет. Сваливать надо. А сам, как назло, голый под одеялом. Я говорю: "А где мои джинсы?" А он мне: "Когда надо будет, тогда и получишь их обратно" - "А в туалет как мне ходить?!" - возмутился я - "голым, что-ли по коридору бегать?" Он усмехнулся так, нехорошо и говорит: "У тебя судно под кроватью. Туда и бегай". Ну, думаю, влип. Лежу, соображаю, как бы свалить по-тихому. И тут ко мне в палату молодой парнишка, лет 20, тоже в белом халате, заглядывает: "Это ты тут с порванной задницей?" Я немного обиделся и говорю ему: "Я с нормальной задницей!". Оказалось - это студент-практикант. Анализы пришел мне делать. Мазки какие-то. Ну, я на коленки встал и попу свою ему выставил. Ковыряется он там, а сам, ухмыляясь, спрашивает: "У тебя что, профессиональная травма?" Я говорю: "Нет, бытовая". 
	Чувствую, что-то уж как-то долго он там у меня лазает. И уже пальцем, в резиновой перчатке, глубоко так мне залез и давит на что-то, ну просто прямо в кровать сейчас описаюсь. Поворачиваюсь я к нему, а он аж весь пунцовый от натуги и в дырку мне так смотрит, что, ну просто весь готов туда залезть. Тут чувствую, левой рукой он мне за яйца взялся и мнет их так приятно-приятно. Я и опомниться не успел, как у меня из хуя потекло. Гляжу, он так аккуратно мне под член баночку подставляет и вся моя сперма прямо туда укапала. Вынул он свой палец и сказал мне на спину перевернуться. Только я лег, как он мне головку раскрыл и дырочку осматривать начал. Долго так. И помнет, и покрутит... Я от всех этих медицинских процедур просто конкретно завелся и хуй у меня начал вставать. Смотрю, парнишка так часто-часто заморгал и взгляд у него, ну совсем не медицинский сделался. 
	Ну, тут мне мое профессиональное чутье подсказало и я, так аккуратненько, руку ему прямо под халат... "Мне бы свалить отсюда..." - говорю - "...да вот одежду всю забрали...". А сам ему там поглаживаю и пощупываю. Остолбенел пацан. И чувствую, под пальцами зашевелилось. Ну, думаю, дело верное. И молнию ему на ширинке расстегиваю.  Тут он вскочил и все на дверь озирается. А по коридору медсестры, больные ходят. Врачи пробегают. "Я к тебе вечерком еще зайду" - говорит. А у самого голос-то дрожит. Подхватил он баночку с моей спермой и убежал. Делать нечего. Повернулся я на бочок и заснул. Проснулся я уже где-то поздно вечером. Ссать хотелось ужасно и в желудке так от голода потягивало, что просто ужас. Взял я их дурацкую медицинскую банку и нассал туда до половины. В попе неприятно тянули швы. Я потрогал их пальцем. Да, ну и разворотили меня сегодня! 
	
	Потом я стал думать про того паренька-студента. И только я о нем подумал, как он ко мне в палату заглядывает. А в руках шмотки мои держит. Я лежу совершенно голый, одеяло с кровати свесилось, и моим хуем поигрываю. Парнишка так глазами мне в него и уперся. Потом говорит: "Я тебе одежду твою принес, только сейчас тебе из больницы не выйти. Придется до утра подождать". Кладет мои шмотки рядом на стул и садится ко мне на край кровати, как тогда днем. Я тут улыбнулся ему и снова руку туда... А у него там уже такой столбик, видать паренёк совсем на взводе. Ну, думаю, ладно, заслужил ты свое. И уже конкретно ему там расстегиваю. Тут он глазки закрыл и валетом ко мне улегся. Присел я над ним, в чем мать родила, и стал с него штаны стягивать. Под ними трусики белые. Чувствую, он руками меня по голове гладить стал. Вот ведь, нежный какой! 
	Тогда я аккуратненько, прямо через его беленькие трусики, прикусил его столбик. Он от неожиданности тихонько вскрикнул. Потом оттягиваю я, значит, резинку трусов вниз, а там - красивый такой членик голой головкой сверкает. Нагнулся я к нему, а от волосиков вокруг него такой приятный свежий запах исходит, видать только что шампунем подмылся. Раскрыл я губы и мягко втянул его головку себе в рот. А языком по уздечке вверх-вниз. Втягиваю еще глубже и уже прямо в горле его головку ощущаю. Потом провел языком по ней кругом и снова заглотил в самое горло. И так снова и снова. Чувствую, как мышцы на бедрах у него напряглись. Нет, думаю, ты у меня так быстро не кончишь! Вынул его хуй изо рта и стал языком его яички щекотать. А на них волосики мягкие-мягкие. Раздвигаю ему ноги и веду языком прямо в его дырочку. О-о-о-о-оп! Там. И глубже, глубже... Его колечко мягко раздвигается и пропускает мой язык внутрь. 
	Тут, сам даже не знаю, что со мной такое приключилось. Вобщем, я тоже завелся. Редко со мной такое. И хуй у меня сразу в позицию встал. Ну, думаю, не спрашивать же его: "Можно ли вас, гражданин, выебать в жопу?" Взял, и вогнал ему туда. Тут он вскочил от неожиданности, глазами хлопает, а я его обратно руками на кровать толкаю. Лег он снова, а я тут же для удобства, взял его под коленки, и себе на плечи. Ух, как я воткнул! Ну, просто на всю длинну! Видать парнишке это дело впервой было. И дергается, и задом виляет, руками толкаться начал. Но не сильно, а как будто сам с собой борется. Я-то знаю, как по первому разу с собой совладеть трудно. И больно, и приятно. И освободиться хочется, и вынимать жалко. Не стал я ждать, пока он освоится и стал ему по яйца насаживать. Он изогнулся весь и руками за мои локти схватился. "Бля-я-я-я-я-я...." - тихонечко заголосил он вдруг. Я испугался. Ну, вот зайдет сейчас сюда дежурная медсестра и хер я отсюда завтра свалю! 
	
	А уж пацана точно из института вышвырнут. Нагнулся я к нему и закрыл ему рот ладонью. Палец мой проскочил ему прямо в рот и он тут же прикусил его зубами. Ноги его уже сползли у меня с плеч и он держал их согнутыми в коленках, задранными к самой его груди. "Ух...ух...бля...ох...еще...еще...еще...ну...давай...еще...ну..." - хриплым шопотом начал умолять он. Да, меня уже не надо было  упрашивать. Я стал кончать. Сильно. С протяжками. На мгновенье замирая в самой глубокой точке и снова со стоном назад. Разогнаться, до предела оттопырив попу и снова мощным толчком туда: "На, бля...на...сука, кончаю...о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-й-хуй-й-й-й-й-й-й-й-на-а-а-а-а...Еще тебе...еще..." Я упал прямо на него в полном изнеможении, а кровь, громкими толчками, стучала у меня в виске. Я даже не помню, как его челен снова оказался у меня во рту. Я чувствовал гладкую поверхность его залупы и с наслаждением, как никогда прежде, сосал ее, лизал и покусывал. 
	Парнишка разрядился в меня мощной струей терпкой солоноватой спермы. Я глотал ее с удовольствием, с жадностью. Мне еще никогда не приходилось отсасывать у молодых парнишек и это было гораздо приятней. Совсем не так, как у этих старых пердунов. Когда пацан немного пришел в себя, он быстро оделся и снова подсел ко мне на кровать. "Как мне тебя найти?" - тихо спросил он. "На Витебском" - ответил я. Парнишка ушел. Мне оставалось припрятать честно заработанную одежду под матрас и ждать утра. Спать не хотелось. Почему-то снова хотелось ебаться. И снова с этим парнишкой. В задумчивости, я обхватил под одеялом свой хуй и начал медленно его дрочить. Ладошка мягко скользила по залупе. Постепенно я ускорил темп и скинул с себя одеяло. И вот, наконец, это сладкое мгновенье. Моя белая густая сперма фонтанчиком брызгает мне на живот, стекает по пальцам. Я останавливаюсь и начинаю их облизывать. Она такая же на вкус, как у того парнишки. 
	Я снимаю пальцем капли с живота и слизываю их. Потом я заснул. Утром мне удалось без проблем свалить из больницы. Никто и не заметил. Но вот, парнишка тот не выходит у меня из головы. Я все жду его, жду... Может откликнешься?