	Категория: Странности
	Автор: Игорь Калинин
	Название: Новобранцы
	
	
	Вечером я застал Оксану за удивительным занятием, - она наматывала вату на длинные деревянные пупочки, крепко обжимала ее в руке и аккуратно вставляла в пробирки. Я понял, что предстоит новая игра. 
	Стол она застелила белоснежной скатертью, выложила стопочку запечатанных шприцев, коробку с ампулами. Рядом поставила штативчик с квачами, так поразившими мое воображение. 
	- Ну-ка, одевайся, - деловито приказала жена, подавая мне мой докторский халат. 
	Сама она сбегала в соседнюю комнату, через минуту представ передо мною в новеньком медицинском халатике. Рукава она вздернула выше локтей обнажив прелестные смуглые руки. 
	- Не слишком коротко? - глядя на свои колени, спросила она, явно намекая на нарушение медицинских правил. 
	- Не слишком, - ответил я. - Ты бы хоть рассказала, что все это значит. 
	- Сейчас к нам явятся трое... В общем, они не против поиграть с нами. Правда, почти ничего не умеют. Будущие звезды балета. 
	- Кто?! - изумился я. - Да где ты их нашла? 
	- Где нашла, там уж нету... - загадочно ответила она. 
	Дзинькнул звонок входной двери. 
	- Ну-ка, за стол, - скомандовала Оксана. - И перестань ты скалить зубы!... Я их предупредила, что ты очень строгий. 
	В комнату вошли трое высоких девиц в коротеньких по случаю жары майках - "голопузиках" и джинсах. "Богема, - подумал я. - Ну, что ты с нее возьмешь..." Оксана захлопнула дверь и принялась командовать. 
	- Девочки, доктору некогда, у него много еще работы... Сумочки вешайте сюда... И ничего не бойтесь. Ну, подумаешь немножко придется потерпеть... Так вы же уже не девочки. 
	Хмуры брови, я с любопытством наблюдал происходящее. Эти девицы, похоже, действительно были балерины, - так элегантно они двигались. И они начинали бояться. 
	- Друг дружку вы, я надеюсь,не стесняетесь, - тараторила Оксана, - Поэтому быстренько раздевайитесь ниже пояса. Штаны несите в угол, вот сюда, - и к доктору. Он вас посмотрим и начнем... 
	Такого оборота они, видимо, не ожидали. Девушки, густо покраснев, потупили взоры и не шевелились. 
	- И побыстрее, времени нет! - прикрикнула на них Оксана, и откуда только взялась такая строгость в ее голосе. Девушки медленно, как бы через силу, стали раздеваться. 
	- Быстренько, я сказала! Чтобы ниже пояса ничего не было! Трусики - на диван, джинсы - в угол, - командовала она. 
	Через пару минут балерины обнажились, оставшись только в маечках. Они стояли у дивана прекрасные, длинноногие, поджарые. "Ай, да жена, - с благодарностью подумал я. - Ну, удружила!"... 
	Я встал из-за стола. 
	- Подойдите ко мне, девушка, - позвал я одну из них. - Как вас зовут? 
	- Мария... 
	- Так, Мария... Маша... Очень хорошо... Откройте рот... Пошире... Нет, язык высовывать не надо... Скажите "а-а-а..." Очень хорошо... - механически я молол первое, что приходило в голову, держа ее лицо в ладонях и пытаясь разгадать замысел жены. 
	- Майку задерите, пожалуйста, повыше! - скомандовал я. 
	Мария послушно задрала вверх майку, обнажив маленькие упругие груди. Лифчиков она не носила. "И правильно," - сказал я сам себе. 
	Удерживая майку, Маша замерда, отвернув лицо в сторону. "Партизанка на допросе," - подумал я. 
	- Ты что, боишься? 
	
	- Я стесняюсь вас, чуть слышно прошептала она. 
	Я осторожно обследовал ее молочные железы, проверил лимфатические узлы. Конечно же, там все было о'кей. 
	- Следующая, - стараясь придать голосу оттенок служебной скуки, позвал я. 
	... Осмотр подошел к концу. Оксана выставила штатив с квачами на край стола. 
	- Девочки, расслабьтесь, у нас еще много дел. Становитесь вот здесь, у дивана, спиной ко мне, вот так, рядышком, все трое... Очень хорошо... 
	"Действительно хорошо", - подумал я, разглядывая три пары очаровательных ягодиц и прекрасных стройных ног. 
	- Теперь, милые, наклонились пониже, руками развели ягодицы, - деловито командовала Оксана, доставая квачи из-пробирок. - Будет немножко неприятно, но нужно потерпеть... 
	С этими словами, она быстрым вращательным движением вкрутила квач в одну из девиц. Девушка инстинктивно выпрямилась, но тут же послушно согнулась, и снова выпрямилась, когда рука Оксаны глубже ввела ей толстый ватный квач. 
	Оставив квач торчать между ягодиц девушки, Оксана так же сноровисто приступила ко второй. 
	- Медленно выпрямились... Квачи пусть будут... - скомандовала Оксана, закончив с последней девушкой, которая оказалась очень нервной и громко ойкала при каждом движении квача. - Постойте так минуты три... 
	Будущие звезды балета молча стояли у дивана, совершенно очаровательные с палочками, торчащими между крепко сжатыми ягодицами. 
	Вернулась из соседней комнаты Оксана. Она приказала всем снова наклониться и быстро извлекла квачи. 
	- Сегодня процедур не будет, - объявила она. - Для начала только анализы. Мазок я взяла. Теперь доктор вам сделает диагностический укол в ножку, - Оксана выразительно посмотрела на меня, - и через два дня придете за результатами. Ну, кто самая смелая? 
	Смелых не оказалось, тогда я вызвал Викторию. Оксана распечатала новенький тонкий шприц, наполнила его и насадила на него иглу. Виктория во все глаза, не отрываясь, следила за этими приготовлениями. 
	- Становитесь сюда, - скомандовал я, указывая на придвинутый к стене стул. - Лицом к стене, руками придерживайтесь за стену... 
	Виктория легким движением вспорхнула на стул и замерла, уставившись на стену. Мария и Наташа с огромным интересом и скрываемым возбуждением следили за ней. Оксана передала мне шприц и ватку. 
	- Девушка, встаньте на носки, и повыше, - строго приказал я, думая, что именно эта просьба никоим образом не затруднит балерину. 
	Девушка легко встала на носки. Я подошел к ее ногам, ощущая прилив восхищения той совершенной красотой, которую являли ее напряженные икры, чеканно выступившие под кожей и вмиг затвердевшие, словно металл в форме, изготовленной гениальным скульптором. 
	- Я уже стою, - нетерпеливо позвала девушка, и я очнулся от созерцания. Я протер ваткой тугую икру на левой ноге и, немного помедлив, пока высохнет спирт, решительно вколол иглу. 
	Девушка громко вскрикнула, - скорее от неожиданности, чем от боли. И вдруг я увидел, что Маша с Натальей, не сговариваясь быстро подошли ко мне, не отрывая глаз от иголки, торчащей из ноги их подруги. Лица их пылали от возбуждения. Я нажал поршень шприца. 
	- Хватит, доктор, мне больно! Пожалуйста, не нужно так больно, - стала умолять Виктория. 
	- Вика, тебе действительно больно? - с каким-то странным выражением в голосе спросила Мария. - Или прикидываешься? 
	
	- Ой, девочки, очень больно! Просто ногу сводит! Ой, хватит, сил нет уже терпеть!... - Девушка заплакала. 
	Я выдернул иголку и веле ей сойти со стула. Чуть прихрамывая, она направилась к дивану и присела на краешек, вытирая кулаком катящиеся слезинки. К ней подошла Оксана и стала что-то тихо говорить ей на ухо, погрузив руку меж ее прелестных бедер... 
	Когда, стоя на стуле, заплакала Мария, Вика уже стонала от счастья в опытных руках жены. Наташа, кусая от возбуждения губы, ждала своей очереди. 
	Ее икры были также прекрасны и туги, и также легко вошла в них острая игла, неся с собой сладкую боль укола. 
	Когда трое подруг ушли, жена достала из сумочки пару билетов в театр и со значением во взгляде, поставила их на телевизор. 
	- Послезавтра мы идем на балет, - объявила она. - Приятно увидеть знакомых на сцене.