	Категория: Странности
	Автор: Pymata
	Название: Последняя охота
	
	
	Предыстория...
	Наш герой - очень интересный человек. Периодически он слышит голоса, которые говорят ему, что делать. Связь эта двусторонняя и он может спокойно вести с голосами беседы и даже спорить. Обычно это своего рода подсказки... куда пойти, что надеть. И часто в середине дня голос тихо и размерено, рассказывает  нашему герою (назовем его просто - Эротоман. Почему? Объясню позже.), что ему предстоит ряд испытаний, после которых ему будет послана спутница жизни, с которой он сможет найти покой для своей измученной души. С тех пор он покорно ждет ее, выполняя все указания Голоса. Потому что когда он один раз ослушался Их, ему пришлось трое суток слушать песню группы "На-на "Моя малышка". Хотя он и эротоман, но не такой извращенец. С тех пор он ужасно боится ослушаться Голосов.
	23:32 - подготовка
	Вечер. Пора идти. Но сначала все необходимые приготовления... колготки (не зацепить бы, "Леванте" между прочим), пара колец на яички, очень эротично смотрятся (только прокалывать было больно), бритая мошонка приятно щекочет руку.... Ну вот "серьги" надеты, осталось только нарисовать на животе глаз (для этого припасен специальный карандаш, содержащий фосфор). Вроде все. Плащ, ботинки. Вперед.
	23:56 - поиск
	В ту ночь он обошел два полесадника за окрестными домами, но  везде было слишком многолюдно. Везде он натыкался на ссущих мужчин, хотя видел и женщину. Его это крайне оскорбляло... какие-то пьяные, вонючие мужланы, озверевшие до того, что не могут потерпеть до дома, вытаскивают свои причиндалы на улице!!! И что самое ужасное их замечают! Человек, который превращает свои "охоты" в искусство остается без внимания, а этих козлов вечно кто-нибудь да увидит. Несправедливо. Наконец он, успокоившись, отправляется к скверу, через который люди обычно идут домой, приехав на поздней электричке.
	00:02 - Она
	Возвращаясь, домой, она жутко проголодалась. Не удивительно, последний прием пищи она уже не помнила. Хотя это был другой голод...
	00:09 - Встреча
	Как всегда он легко возбуждался. 
	{В песне группы "Бахыт компот" были такие слова... 
	"Я вечером из дому в парк выхожу,
	И из-за ветвей за добычей слежу.
	Пока не прокрякает третий петух,
	Гоняю по парку девиц и старух.
	...
	Меня возбуждает ручной пулемет, 
	Меня возбуждает аэрофлот.
	...
	В моей голове гормональный дурман,
	Я секс шизофреник, я эротоман". Потому давайте для простоты называть его Эротоманом. По-моему очень подходит.}
	Все именно так с ним и происходило, возбуждался он от малейшего шевеления. И увидев эту красивую стройную девушку, испугался, что порвет своим членом колготки, которые по привычке надел на голое тело. Она была, что называется "жгучая брюнетка", прекрасная грудь, широкие бедра, тонкая талия. В общем, то, что надо! 
	Распахнув плащ, он стал поглаживать свой восставший член. Медленно входя под луч фонаря, он собирался в очередной раз кого-нибудь шокировать. Да скоро он освободит энергию, которая накопилась в нем за целый день. Он даже подумал, что хочет ее, уж очень она была красива. В его голове промелькнула мысль, о простом сексе с ней, в квартире с вином и свечами, как в фильмах... 
	Она остановилась. Пригляделась. Шагнула к нему. Эротоман, продолжал натря совать своим добром. Он осознавал, что все идет не как обычно, она не убегала, не кричала, не кидалась зонтикам и не звала милицию. Не ужели это та посланница, которую так долго обещал ему "Голос свыше"? Наверное...
	
	
	В ее глазах было то же самое, что он видел каждый день, глядя в зеркало перед охотой. Желание. Похоть. Предвкушение охоты. Когда она подошла ближе, он заметил, что блузка ее почти расстегнута, а рука бродит где-то далеко под юбкой. Взглянув в ее глаза, он почувствовал, как все его тело будто свело судорогой. Шевелиться он не мог. Не мог он, и оторвать взгляд от нее. Ее глаза пылали зеленым  светом. Она имела над ним полный контроль. 
	Она протянула руку и обхватила его член, он вначале подумал, что он получил разряд из шокера, который не давно рекламировали по телевизору, как "защиту от хулиганов и насильников". Но нет, он чувствовал ее поглаживания. 
	Ты та самая посланница? - спросил он и заметил, что губы его не двигались. Но она ответила так же, не размыкая губ, - не волнуйся, со мной тебе будет хорошо. С этими словами она опустилась на колени, и ее голова поравнялась с торчащим членом. Нелепый светящийся человеческий глаз смотрел на нее с живота Эротомана. Вновь ощущение электрического разряда возникло! Она коснулась своими губками его члена. Пребывая в полном блаженстве, он уже размышлял об их будущем, совместных охотах.... Вдруг в ход пошли зубки. Эротоман и не думал, что бывает сразу столько кайфа. Только одинокий нарисованный глаз Эротомана видел, как на месте маленьких женских клычков появляются две пары огромных белых клыков. Сам же герой почувствовал это лишь, когда очаг страшной боли вспыхнул у него в паху. Девушка его укусила! Мало того она вцепилась в него, как бульдог! Но он оставался все еще неподвижным. Самое интересное, что стоял он самостоятельно, она его не держала. Одной рукой она продолжала подрачивать его член, а другой...
	Он почувствовал как что-то похожее на палец, только толще и длиннее штурмует его анус. Потом его посетила страшная догадка - коготь. Большой и длинный он разрушал его анус как отбойный молоток. Надо сказать, к чести главного героя, что гомосексуальных контактов у него никогда не было. И можете представить, какая адская боль пронзала его (с недавнего времени не) девственный анус. (Можете? Вы меня удивили. Ну да ладно.) Как ни странно, он продолжал получать удовольствие и только очень жалел, что не видит ее, так как его голова оставалась в положении, в котором видны только звезды. Они смотрели на него. Их лики были полны сочувствия. Хотя некоторые откровенно ржали. Боль в паху, анусе и поглаживание члена сливались в один мощный поток наслаждения, который полностью опустошал тело и разум. За мгновение да оргазма, он подумал, что это будет лучший оргазм в его жизни (к сожалению и самый последний). Просто убийственный оргазм!
	00:37 - Прощание
	Выпив его полностью, она поднялась, застегнула блузку, отряхнула колени направилась к дому. На ближайшую неделю она насытилась. Что дальше? Увидим. Ее глаза сверкнули последний раз, когда она бросила на него свой взгляд... "Прощай. Ты был вкусен".
	Послесловие...
	"Сегодня утром, в скверике недалеко от железнодорожной платформы "Сортировочная" дворник нашел окоченевший труп мужчины. Как позже стало известно неработающего москвича двадцати семи лет, одетого в черные ботинки, женские колготки, и плащ на голое тело. Эксперты установили, что смерть наступила около часа ночи от потери крови. В паховой области обнаружены 4 укуса неизвестного происхождения. Как такое могло произойти выясняет следствие, со своей стороны заявляем, что такие "преступления" уже происходили и, по словам специалиста по "аномальным вопросам", работающего с нами над этим выпуском, это ни что иное, как случай банального вампиризма, которые, к сожалению, участились в последнее время".
	
	Московский Комсомолец
	Рубрика "Срочно в номер"	