	Категория: Группа, Ваши рассказы
	Автор: Зайка
	Название: Надя: В деревне
	
	
	Сквозь сон я услышал скрип ключа в замочной скважине и чьи-то шаги в прихожей. С трудом разлепив глаза я скосил взгляд в сторону зеркала, которое отражало коридор прихожей и увидел там идущую на цыпочках Надю. Я напряг память, в сознании всплыла сегодняшняя дата... понедельник. На выходных она ездила к бабушке в деревню. Мысли со скрипом сгоняли одна другую. 
	Ключи я Наде дал когда только познакомились. Ей это было удобно - я жил в 5 минутах ходьбы от ее института, а мне не мешало, что она иногда приходила ко мне и развлекала меня, а иногда помогала по хозяйству. Правда обычно она предупреждала, что зайдет, соблюдая наш негласный нейтралитет по невмешательству в личные дела друг друга.
	Размышляя о моем дальнейшем поведении, я предпочел притвориться, что крепко сплю и стал наблюдать за ней сквозь прикрытые веки. Остановившись на пороге комнаты, она долго рассматривала меня, потом комнату, убранство которой скорее напоминало пещеру, чем современную квартиру. На столе лежала стопка листов с контрольными. У окна стояла грязная банка из-под тушенки, в которой плавали вчерашние макароны по-флотски. Рядом стояла батарея бутылок "Оболонского" пива и несколько фарфоровых кружек.
	Вид помещения, видимо, оказался соответствующим ее ожиданию, поскольку она едва заметно кивнула и, приблизившись, присела около меня. Я самозабвенно сопел, всеми силами демонстрируя крепкий сон. Ее рука скользнула под одеяло и легко нащупала мой член, скрученный под трусами. Она осторожно погладила его через ткань, ласково пощекотала яички, от чего мне стало нестерпимо щекотно и я вынужден был "проснуться". Она хитро улыбнулась и промурлыкала...
	- С добрым утром.
	Я едва шевелил языком после вчерашнего, потому смог выдавить из себя что-то совершенно нечленораздельное. Надя засмеялась...
	- Трудная ночь? Понимаю...
	- Ра-бо-та... - произнес я в три приема, пытаясь понять что проще... шевелить тяжеленным языком или всей челюстью?
	- Угу. Бе-едненький... - Надя снова надела одну из своих фирменных рожиц, изобразив уморительное сочувствие. - А я вот с вокзала и прямо в институт. Решила заскочить к тебе, посмотреть как ты без меня тут живешь. Ничего, опоздаю на первую пару, у меня все равно уже все сделано. - Она кивнула на стопку листов на столе.
	- Ко-фе...
	- Ага. Сейчас приготовлю. - И беззаботно напевая, она умчалась на кухню, откуда раздалось журчание воды и звон крышки чайника. Через минуту она прошлепала в ванную, там зашумел душ и раздалось беззаботное пение Нади... "... и диско-бар "Ночной Коралл" кружил, летал и я был пьян...".
	Я, постепенно приходил "в сознание", включил телевизор, успокаивая собственную печень, которая жаждала скорее кефиру, чем кофе. Послышался свист чайника, душ смолк вместе с пением, и я услышал топот босых мокрых ног на кухне и шум "чайной суеты".
	Через 3 минуты она вошла в комнату, неся перед собой на подносе две чашки дымящегося кофе, тарелку с невесть откуда взявшимися бутербродами, нарезанными яблоками и еще какими-то угощениями. Сама Надя была совершенно голой и мокрой после душа. Видимо она не успела вытереться, а может захотела меня подразнить - ей всегда нравилось, когда я на нее глазею. Ее мокрые, черные как смоль волосы, блестящими каскадами спадали на плечи и груди, которые от холода покрылись гусиной кожей и собрались в кругленькие дыньки, сосочки на них торчали словно горошины.
	Она присела на край кровати, поставив поднос на тумбу, сунула мне в руки кружку с кофе, а вторую взяла сама. Не соображая ничего, я отхлебнул горячего и несколько раз моргнул, пытаясь прогнать видение.
	
	- Я еще сплю?
	Она рассмеялась...
	- Ага. А я твой кошмар! Может подвинешься?
	Я сел на подушку, подобрав ноги по-турецки и поставил поднос с угощениями перед собой. Надя села на кровати по другую сторону подноса, также подобрав ноги. Ее внутренние половые губки, выглядывающие из-под коротко подстриженных, мокрых от душа волосков, приоткрылись, словно произнося букву "о". Надя проследила мой взгляд и, удовлетворенно хмыкнув, принялась за свой кофе, заедая бутербродами. Я, заворожено глядя на открывшийся вид, глотал то же самое, не ощущая ни вкуса, ни температуры. Ее клитор едва заметно подергивается и я не мог отвести взгляда.
	- Ну хватит тебе меня разъедать глазами! - Она говорила поддельно грозно, на самом деле она это просто обожала. Но я подыграл ей, переведя взгляд на потолок и внимательно изучая на нем швы.
	- Как съездила? - этот безобидный вопрос, который я задавал ей всегда, когда она возвращалась после поездки, на самом деле был традиционной прелюдией к предстоящему действию. В нем не звучало ничего особенного, но Надя была специалистом по поиску приключений на свою... впрочем, иногда и задницу тоже, поэтому ее рассказа я всегда ждал с интересом.
	Надя дожевала бутерброд, выпила остатки кофе, глядя на меня горящими глазами, и наконец произнесла...
	- Классно. Тебе обязательно понравится! - Она переставила поднос обратно на тумбу, отправив туда и мою опустевшую чашку. Затем она ловко стянула с меня трусы и одним махом прыгнула мне на колени, обнимая меня ногами, сев лицом ко мне. Это была обычная поза, в какой она рассказывала мне свои приключения. Она садилась прямо на мой член, я чуть раздвигал ноги, ее грудь оказывалась прямо перед моими глазами, и я иногда ласкал ее губами и кончиком языка, во время рассказа.
	Нам обоим всегда нравилась эта игра. Рассказы возбуждали настолько, что разрядка была просто необходима и за час-полтора ее истории мы умудрялись обкончаться по несколько раз. 
	Заняв "позицию" Надя выжидающе посмотрела на меня и, нетерпеливо повозив попкой, проворковала...
	- Ну? 
	Я ввел член в ее уже пышущее жаром влагалище. Надя заерзала, устраиваясь поудобнее, и я почувствовал, как головка члена уперлась в ямочку у входа в ее матку. Моя наездница сладко улыбнулась, наклонилась, поцеловав меня взасос и спокойным голосом начала свой рассказ, который я привожу здесь, практически без купюр, с мелкой литературной правкой и изменением названий населенных пунктов на похожие. Sapienti sat!
	"В субботу утром я, конечно, опоздала на прямой автобус. Примчавшись на автовокзал я могла лишь помахать вслед уходящей машине. Следующий мой автобус шел только вечером, но я решила не терять времени и ехать черниговским автобусом с пересадкой в Вырино. Там ходил местный автобус, я часто им пользовалась, когда жила у бабушки на летних каникулах года два назад."
	Надя задумчиво поерзала на моем члене, видимо припоминая какие-то моменты из ее летней жизни у бабушки. Я лизнул ее сосок, возвращая к рассказу, она тут же встрепенулась, улыбнувшись, чмокнула меня в нос и продолжила.
	"В автобусе я познакомилась с одним очень милым мальчиком в обтягивающих джинсах. У него встал сразу, как только я заговорила с ним. Это был такой "гигант", что я пожалела, что в автобусе нет купе или туалета, где я бы опробовала его палочку. Пару раз я погладила его через брюки и он тоже поиграл с моей штучкой..." - Надя уже не замечая, стала совершать плавные поступательные движения своим тазом, так, что головка моего члена стала прижиматься к стенкам влагалища. - "Но довольно скоро автобус приехал в Вырино и мне пришлось попрощаться с ним, взяв на прощание телефончик. 
	
	На остановке было пусто и я решила, что автобус ушел не так давно. Устроившись со своей сумкой на лавочке в тени я принялась ждать, размышляя о члене моего недавнего знакомца. Был ли он таким толстым, каким он выглядел через джинсы? Я фантазировала, возбуждаясь от собственных мыслей. Яйца у него пропорционально большого размера? Правда ли, что мужчины с большим членом кончают сильнее?" - замечтавшись Надя не заметила как довела себя до оргазма и вцепившись ногтями в мои плечи и закусив губу она с яростными движениями таза кончила, а через несколько движений и я выплеснул в нее струю спермы. Удовлетворенно заурчав, как кошка, Надя прилегла у меня на груди, стараясь, чтобы мой член не выскользнул из нее. Некоторое время глубоко дыша, мы приходили в себя. Через минуту она подняла голову, поцеловала меня и продолжила.
	Где-то через 15 минут мимо меня проходили четверо ребят. По сельскому обычаю они все поздоровались со мной, я им ответила тем же. Немного пройдя, они остановились и принялись о чем-то бурно совещаться. Потом от их группы отделился светловолосый крепыш, ростом чуть выше меня. Подойдя, он попросил разрешения присесть. Какое-то время мы посидели молча. Ребята, прекратив обсуждение, тайком поглядывали в мою сторону. Наконец крепыш подал голос...
	- Сашко. (ударение на последнем слоге) - Я поняла, что он знакомится.
	- Надя.
	- Автобуса ждешь? - Я кивнула. - Местного? Так он уже год как не ходит.
	Я не поверила, но он опередил мои сомнения. Как раз мимо нас проходила старушка, и он к ней обратился...
	- Баба Дунь! Автобус на Титаровку когда будет?
	- Да бог с тобой, Сашок! Тебе не напекло? Он же с того года как не годит.
	Я окончательно расстроилась. Конечно, я могу доехать вечерним рейсовым, но что я буду тут делать еще почти 5 часов? Однако Сашко думал вместе со мной...
	- И что тебе тут столько высиживать? Сегодня самая жара, идем с нами на речку, искупнемся. Все же веселее, чем тут сидеть.
	Что ж, перспектива ближайшего времяпровождения начинала вырисовываться довольно приятная, меня смущало лишь  то, что их было четверо. С двумя у меня получалось неплохо. С тремя я не пробовала, но знала, что тоже управлюсь. Но четверо молодых хлопцев, в которых гормоны бушевали не меньше, чем у меня... Мне одновременно и хотелось, и было страшно.
	- Я боюсь. Вас четверо, а я - одна.
	Но Сашко был довольно убедителен и пообещал, что никто из них не то, что не навредит, даже словом не обидит. Остался последний аргумент, и я надеялась, что он придумает какой-нибудь повод, чтобы его обойти...
	- А у меня нет купальника.
	- Ха! Так и мы тоже без этих... аквалангов. Да у нас тут есть свое место, там идеальный берег и чистейшая вода. И людей нет никого, а если кто и идет его видно за километр, а нас - нет. Так, что никто на тебя глазеть не будет...
	Я сильно сомневалась в этом, но вздохнула с облегчением. Мне совсем не радовало сидеть на раскаленной лавочке и ждать своего автобуса."
	Надя наклонилась к тумбочке и взяла два кусочка яблока. Одним угостила меня, а второй принялась жевать сама. Было очень странно и здорово ощущать моим членом как двигались стенки ее влагалища, когда она глотала. От пережитых ощущений мой член стал стремительно набирать силу и вскоре снова твердо встал, упершись в верхнюю стенку. Надя прислушалась к своим ощущениям, улыбнулась...
	- Буду знать, что тебе это нравится. - И вернулась к рассказу.
	
	"Место и вправду оказалось чудесным. Плакучие ивы, росшие по склону реки, создавали очень милую укромную бухточку. Кусты, росшие вдоль дороги, закрывали от случайных прохожих этот изгиб реки. А единственное место, откуда могли прийти - мост у изгиба реки, виден был как на ладони, и находился километрах в трех.
	Расстелив покрывало, ребята быстро скинули рубашки и брюки и в одних трусах наперегонки бросились в воду, поднимая брызги. Действительно, плавки были только у одного парнишки, который выглядел самым молодым, лет пятнадцати. Вид домашних трусов остальных меня возбудил, потому, что они походили на перевернутую палатку - торчали колышком.
	Я не заставила себя долго ждать и, сняв юбку и блузку (я была как всегда без лифчика) я осторожно забрела в воду и поплыла к застывшим ребятам. Однако они сделали вид, что ничего особенного не произошло и принялись плескаться и резвиться, стараясь почаще прижиматься ко мне. 
	Вода была как парное молоко и совершенно прозрачная. Я наплавалась в свое удовольствие, после чего ребята стали бросать друг друга на "катапульте"... двое брали друг друга за руки крест-накрест, так, что они образовывали небольшое сиденье. Третий садился на него, а затем сидящего подбрасывали в воздух. Это оказалось довольно веселым занятием. Дождавшись своей очереди, я, с визгом пролетев метра три, плюхнулась в воду, подняв тучу брызг. Ребята, сменяясь, подбрасывали друг друга и меня, постоянно "ненароком" прикасаясь руками к моей груди и бедрам. Но я не оставалась в долгу, то и дело задевая и хватаясь руками за торчащие в трусах члены.
	Вскоре, самый младший - Андрей - потерял ощущение игры и, когда я выбралась на мелководье, попытался откровенно залезть ко мне в трусы. Я заверещала...
	- Ах ты развратник! Ну получай! - и присев, одним махом спустила с него плавки. Его член, до сих пор сжатый и скрученный распрямился оглоблей, едва не шлепнув меня по лицу. От удивления он попытался отступить, но его ноги запутались в собственных плавках и он повалился в воду. Я с визгом кинулась прочь. Сзади раздались шутливые крики... "Лови ее!", "В погоню!". Я побежала вдоль берега, по воде, и скоро мне дорогу преградил самый высоких из них - Витя. Я попыталась улизнуть, но он схватил меня и дернул за резинку трусиков. Трусики, естественно, тут же треснули по швам и остались у него в руках, а я оказалась совершенно голой перед ними. 
	На какое-то время все замерли, не решаясь что делать дальше, но тут я перехватила инициативу и повалив застывшего Витю в воду и сорвав с него трусы, с визгом бросилась наутек от него. Меня стал ловить Сашко и Олег, но я уворачивалась от них, ныряла и хватала их за ноги под водой, вынуждая падать под ноги другим моим преследователям. Следует отдать им должное, что ни один из них ни разу не схватил меня рукой, только преграждали дорогу и толкались.  В конце концов, я, соврав с последнего моего преследователя трусы, подняла их над собой как флаг и размахивая прокричала... "Перемирие!"
	
	Все совершенно голые выползли на берег. Я улеглась на живот и опустила голову на сложенные руки, искоса наблюдая, как ребята устраивались неподалеку. Сашко присел рядом и осторожно погладил мою ногу. Я промолчала. Рука скользнула выше и занялась попкой. Я поцокала языком...
	- Ай-яй-яй... Заманили девушку, раздели, а теперь совращать собираетесь? 
	Сашко смутился... 
	- Так это... Мы просто того. Мы ничего плохого. Я думал, что ты не против.
	- Я-то не против, - они заметно оживились, - а презервативы у вас есть?
	Выяснилось, что презервативов с собой нет ни у кого и бежать нужно к Олегу, у которого дома есть целая упаковка. Бежать отправили самого младшего - Андрея, тем более у него одного остались целыми плавки.
	Андрей припустил во все лопатки и через 10 минут скрылся из виду. Мы проводили его взглядом, после чего я перевернулась на спину, разведя пошире мокрые еще ноги, подставила их обзору то, к чему они так стремились. Стоявшие до тех пор горизонтально, их члены стали прижиматься к животу. Сашко перегнулся через мое колено и стал поглаживать внутреннюю часть бедер, не отрывая взгляда от моей штучки. 
	Я поинтересовалась когда "курьер" должен вернуться. Выяснилось, что ждать нужно еще как минимум полчаса. Мне стало скучно и я, приподнявшись на локтях и согнув одну ногу в колене, стала наблюдать за камышами на противоположном берегу. Сашко и Олег легли рядом со мной по обе стороны, поскольку я лежала в самом центре покрывала, а Витя присел на корточки чуть ближе к реке.
	Все молчали, разглядывая мои прелести, бросая друг на друга косые взгляды. Сашко гладил меня по внутренней стороне бедра, а Олег пальцем водил вокруг моего соска груди. Я протянула руку и стала лениво перебирать пальчиками член Сашка. Он заметно возбудился и его дрожь передалась мне. Я держала его за член левой рукой, а правой разлаживала яички и теребила головку. Олег и Витя затаив дыхание наблюдали за нашими манипуляциями. Саша погрузил указательный палец во влагалище и меня стало колотить. Я быстрыми резкими движениями заставила Сашка кончить прямо мне на бедро. Выплеснув изрядное количество своего семени, он повалился на спину и застонал от удовольствия. Его оргазм возбудил меня настолько, что я поняла, что член мне нужен прямо сейчас и позарез. Схватив сумочку, я вытряхнула все ее содержимое и в ворохе вещей нашла один презерватив, который всегда держала в качестве "НЗ".
	Бросив пакетик застывшему Вите, я перевернулась, встав над изумленным Олегом на четвереньки и призывно выпятив попку торопливо разрывающему упаковку Виктору, заглотила член Олега целиком, едва ли не с яйцами. Пока я наслаждалась вкусом и запахом соков, сочившихся из члена Олега, Витя не спеша подошел ко мне, положил ладони на бедра и плавно, не торопясь, но уверенно вошел в меня, погрузив член так глубоко, что у меня перехватило дух. Я вынула мокрый член Олега изо рта и повернул голову попросила...
	- Только не кончи раньше времени...
	- Не бойся. - Витя даже бровью не повел, продолжая размеренные, как биение пульса, движения.
	Я переключила свое внимание на Олега и через несколько секунд он шумно засопел и выплеснул сперму прямо в мой жадный ротик. Я была настолько возбуждена, что сама тут же кончила, почти не ощутив вкуса. Олег осторожно отполз, я положила голову на сложенные руки и стала через плечо наблюдать за тем как меня трахал Витя.
	Он, казалось, не заметил моего оргазма и продолжал свои движения в прежнем темпе. Это меня снова завело и я стала ощущать приближение второго оргазма. Сашко, сидевший рядом, принялся за мою грудь, нежно поглаживая и пощипывая соски. 
	
	Тут меня совершенно невероятно придавило и я кончила с таким ревом, что даже у Олега, который сел передо мной, член стал медленно подниматься. Витя, видимо, тоже перевозбудился и кончил буквально вслед за мной. Я ощутила всем телом как пульсирует во мне его член, выплевывая в презерватив потоки спермы. С влажным чмоканьем он покинул меня и сняв презерватив бросил его в ногах..."
	Не смотря на то, что Надя почти не шевелилась, от представленной картины, как Надю трахают "в обе дырки", я тут же кончил. Надя, чуть обиженно хныкнув, принялась яростно дрочить свой клитор, напрягаясь всем телом, пока не кончила сама. Глубоко дыша, она погрозила мне пальчиком...
	- Ты смотри мне. Рассказ еще длинный...
	"Я присела на колени, чувствуя, как сейчас начнут вытекать из меня липкие соки, и посмотрела на окруживших меня голых мужчин. Они все были довольны и веселы, бурно делясь своими ощущениями и предлагая что можно сделать, когда "этот поганец все-таки приползет с презиками...". Я не стала их огорчать тем, что большая часть их идей была просто анатомически невозможна, а вместо этого предложила еще раз окунуться.
	Мы плескались в теплой воде, поднимая тучи брызг. Гонялись друг за другом, щекотались и просто бесились. Пару раз то Олег, то Сашко попытались меня трахнуть, так сказать, в пылу битвы, но я отчаянно сопротивлялась, хотя хотелось мне именно этого.
	Наконец, загнав меня на глубину, Сашко поднырнул под меня и вынес на плечах на сушу, заявив...
	- Ну все, ты теперь моя добыча. Буду делать теперь с тобой что захочу...
	- А что же ты захочешь? - я боялась, что если он просто предложит отыметь меня, даже всем по очереди, я не откажусь, еще и подмахивать буду.
	Но Саша оказался более изобретательным. Он положил меня на спину на покрывало и разведя ноги принялся вылизывать мою мокрую от воды штучку языком. Это было, конечно, не столь искусно, как делаешь ты, но я была в восторге от остроты ощущений. Олег и Витя присели по бокам от меня и я, схватив их за члены принялась их синхронно ласкать, стараясь не сбиваться с ритма, который задавал Сашко, лежа между моих ног.
	Долго я не сопротивлялась и оргазмы пошли один за другим, с все сокращающимся интервалом. После третьего, по счету, оргазма, кончили, почти одновременно, Витя и Олег, забрызгав мой живот литрами спермы, а после того, как я справилась с пятым оргазмом, продолжая еще кончать, я с ревом вскочила, повалив Сашка на спину и буквально вгрызлась в его член.
	Он кончал дольше всех. Сперма непрерывно текла из него, наверное, секунд 30. Мой рот три раза наполнялся и я все глотала и глотала. Сашко был настолько истощен этим оргазмом, что не сразу смог даже сесть.
	Я вернулась на покрывало, привела себя в порядок влажными остатками моих трусиков. Честно говоря, тут меня притопило сходить в туалет и я сказав ребятам, чтобы за мной не шли, присела за кустиками у дороги.
	Едва я насладилась одной из радостей человека, наблюдая за ручейком, образовавшимся у моих ног, как услышала чьи-то шаги у дороги. Сделав инстинктивное движение прикрыться, я увидела, что это пришел Андрей с каким-то пакетом. Заметил он меня, видимо издалека, а потом подкрался поближе, чтобы понаблюдать. Я рассмеялась над его детской любознательностью.
	- Принес?
	- Принес. А вы что там, уже?
	Я засмеялась и повернувшись к нему попкой, выпятив ее немного, подразнила его...
	- А ты боишься, что на тебя не останется?
	Его рука через секунду оказалась у меня между ног и мне пришлось прислониться к дереву, чтобы не упасть под его напором. Раздвинув ноги, чтобы ему было удобнее ощупывать меня, я протянула руку за спину, нащупала его брюки, расстегнула их и вынула торчащий как палка член.
	
	- Надевай быстро...
	Через минуту он наконец справился с резинкой. Конечно ему было неудобно, ведь он надевал презик только одной рукой, а другую он просто не вынимал из меня, засунув сразу три пальца, ощупывая меня изнутри. Я снова возбудилась и когда он вошел в меня, я от наслаждения стала тихонько подвывать. Кончили мы с ним довольно быстро.
	Я протянул руку и принялся ласкать ее возбужденный клитор, возбуждаясь при этом сам. Она некоторое время игнорировала мои действия, но постепенно возбуждение передалось ее голосу. 
	У меня дрожали от возбуждения колени и я присела, не дожидаясь пока он покинет меня. Андрей присел на корточки рядом и стал нежно целовать мою шею и плечи. Передохнув, мы вышли к остальным ребятам. Увидев меня они сначала оторопели, а потом стали громко хохотать.
	- Улики на лицо... - проговорил смеявшийся больше всех Олег.
	Я осмотрела себя и увидела, что у меня из влагалища торчало колечко презерватива. Видимо Андрей выскользнул из него раньше, чем вынул из меня, когда я садилась.
	Вытянув двумя пальчиками застрявший презик, я метнула его в сторону все еще хихикающего Олега, обиженно выпятив губки, я прилегла на живот на покрывало...
	- Смеетесь надо мной, да? Все, я с вами не разговариваю...
	Я положила голову на сложенные руки и закрыла глаза. Через мгновение по моим ногам к попке поползли чьи-то шаловливые пальчики. Сначала я подумала высказать им, но потом решила, что это ни к чему, ведь я же не разговариваю с ними. Когда он лег на меня сверху, я приоткрыла глаза и увидела, что это Сашко. Я, из вредности, немножко повертела попкой уворачиваясь от его члена, но он крепко прижал меня к земле и стал медленно погружаться в меня... 
	Последние слова Надя произнесла на выдохе и ее затрясло от оргазма. Она кончала довольно долго, впившись в мои плечи ногтями, закатив глаза и запрокинув голову. Через минуту она вздохнула и опять прикорнула у меня на груди. Я чувствовал, как по яйцам под мою спину стекают ее соки и их аромат окутывал нас, продолжая возбуждать и придавая силы.
	Дав Наде передохнуть, я поцеловал ее мокрый от пота лоб, она встряхнулась и снова принялась за рассказ. 
	Я к этому моменту была уже немного уставшей и не завелась сразу. Когда он кончил, я продолжала спокойно лежать, делая вид, что меня это особо не занимает. Его место тут же занял Витя, приподняв меня за бедра, так, что я оказалась стоящей на коленях, выгнув спинку, положив голову на руки.
	Виктор трахал меня задумчиво, с расстановкой и я снова забалдела. Волна оргазма поднималась во мне с бешеной стремительностью и я бурно кончила, немного опередив его.
	Дрожь наслаждения еще не прошла, как я почувствовала, как в меня входит третий. Это был Олег. Он, как и Витя, предпочел трахать меня раком, только периодически останавливался, делая круговые движения тазом, таким образом, что его член принимался вращаться во мне. Меня буквально душило от желания. Оргазмы теперь следовали один за другим, члены менялись во мне, как в калейдоскопе. Я даже перестала различать кто меня трахал. Кажется, когда они прошли по второму кругу, я пропищала жалобно "Таймаут!" и перевернувшись на спину вырубилась...
	Рассказывая это, Надя медленно раскачивалась на моем возбужденном члене, двигаясь по скользкому от соков животу и бедрам взад и вперед. Движения ее были замедленными и немного усталыми, из чего я понял, что пора ей помочь. Я обнял ее и одним движением перевернул нас, так, что на спине на подушке оказалась она, а я лежал между ее ног. Мое возбуждение достигло крайнего состояния и я яростно и стремительно оттрахал ее, так, что она только взвыла от наслаждения, когда моя сперма брызнула в нее.
	
	Мы лежали, тяжело дыша от пережитых ощущений. Из Нади вытекал бесконечный поток смешавшихся наших с ней выделений, она широко развела ноги и наблюдала за происходящим. Я обтер нас промокшей простыней и Надя продолжила рассказ.
	Когда я проснулась, я лежала на спине, меня кто-то укрыл тем покрывалом, на котором мы лежали. Надо мной раскинулось совершенно голубое, высокое небо с небольшими облачками. Спала я наверное минут 15, потому, что ребята собрались в сторонке, на корточках и разжигали костер. Все уже одели брюки и негромко переговаривались, покачивая головами. Я поднялась и неуверенной походкой направилась к ним. Увидев меня, ребята встали и с виноватым видом подошли ко мне...
	- Извини нас, - начал Сашко.
	- Мы не хотели, чтобы так...- Олег теребил скомканную рубашку и виновато смотрел в землю.
	- Мы думали, чтобы нам было хорошо...
	- Никто не знал, что тебе этого много. - Витя пожал плечами и пошел к покрывалу.
	Мне стало смешно. Я не выдержала и прыснула. Они смотрели на меня с изумлением и недоверчивостью. Посмеявшись я объяснила...
	- Вы думали, что мне было плохо? Ха! Глупые! Мне было... ну вобщем здорово! Настоящий кайф...Просто ощущения были настолько острыми, что я уснула, но это никак не омрачило моих впечатлений. Честно! - добавила я, видя, как недоверчиво на меня уставился Сашко.
	- Ты хочешь сказать... - начал он.
	- Сколько презиков осталось? - нетерпеливо перебила его я.
	Олег порылся в мешке, достал оттуда три упаковки и протянул мне. Одну я оторвала и бросила к своей сумочке.
	- Это взамен моего. А вот эти два, - я протянула Сашку и Олегу по упаковке, - надевайте сейчас. Ребята переглянулись и, одним махом скинув брюки, принялись натягивать резинки на возбужденные члены. Я подошла к наклоненной у берега иве и слегка наклонилась вперед, призывно выпятив попку.
	- Сначала Олег.
	Олег моментально оказался рядом и тут же оказался во мне. Дав ему сделать несколько движений, я отстранилась и позвала Сашка. Он подошел, не понимая зачем я его позвала, не дав кончить Олегу. Я обхватила его шею руками и обняла левой ногой торс, после чего я подпрыгнула, вскочив прямо на его разгоряченный член. Он подхватил меня руками, придерживая мои бедра, и принялся медленно и методично насаживать меня на свой член, который, казалось, иногда упирался мне в горло.
	
	Едва не кончив от нахлынувшего кайфа я кое-как собралась с мыслями и, не слезая с Сашка, подозвала Олега, показав ему на мою попку.
	- А ты займешься мной отсюда.
	Олег был удивлен, но немедленно выполнил мое указание. Нам троим потребовались немалые усилия, чтобы он смог, едва не разорвав меня, проникнуть в мою попку. Когда его член задвигался во мне, отвечая ритму, который задавал Сашко, я просто завыла от наслаждения. Я сидела на двух торчащих членах, которые делали меня в обе дырки, двигаясь, как поршни в двигателе. Почти каждое их движение отражалось во всем моем теле взрывом оргазма и брызгами сладкой неги. После пятого или шестого оргазма я совсем обессилела и Олегу пришлось придержать мои ноги. Периодически выплывая из марева, которое стояло у меня перед глазами, я удивлялась собственной прочности, потому, что от наслаждения меня просто распирало.
	Наконец я почувствовала как в меня кончил Олег и выскользнул, оставив в моей попке невыразимое ощущение тепла и... наполненности, что ли...Через секунду кончил и Сашко, который уже изрядно выбился из сил, от такой "занимательной" позы. Он тоже со шлепаньем выскочил и я очутилась на земле. Ноги у меня подкосились и я присела на травку у их ног. Рядом со мной сели Сашко и Олег. Витя и Андрей сидели поодаль и с завистью смотрели на нас.
	- Тебе как? - надумал поинтересоваться Сашко.
	- Очень хорошо, - я прилегла на его коленях и сладко потянулась, - в жизни не получала столько удовольствия одновременно.
	- Я тоже. - кивнул Сашко.
	- И я, и я... - вторили ему остальные.
	- Тогда, при случае, обязательно повторим. - пообещала я.
	Уже пора было собираться на автобус. 5 часов пролетели незаметно и я, хоть и с трудом, но жутко счастливая и удовлетворенная, в сопровождении ребят направилась на остановку. Уже у автобуса я со всеми попрощалась, помахав ручкой и пообещав, что скоро обязательно заеду "подождать автобус".
	Через час, приехав к бабушке, я завалилась с дороги спать и проспала почти 12 часов. Причем снилась мне такая жесткая порнуха, что проснувшись, я поняла, что во сне я кончила раза три, причем, поскольку пальцы у меня были все в соке, видимо я еще сама себя доводила.
	Я лежал между ее ног и задумчиво перебирал пальцами ее половые губы и клитор, представляя произошедшее с Надей. Когда-то я трахнул ее в попку, но тогда мне казалось, что ей это не очень нравилась и она делала это исключительно из любопытства. Незаметно мой мизинец, обильно смоченный ее соками, скользнул в узкое отверстие ее попки и стал пробираться поглубже. Надя удивленно взглянула на меня, но не сказала ничего, даже приподняла таз, чтобы мне было удобнее добираться до нее.
	Слегка разработав дырочку мизинцем, я заменил его на средний палец, потом добавил к нему указательный. Надя активно задвигала бедрами и я понял, что пришло время действовать. Соскользнув с кровати на пол, я потянул за собой бедра Нади, так, что она оказалась сидящей на краю постели. Ее ноги оказались у меня на плечах и я быстрым движением вонзил свой возбужденный член в ее попку. В тот момент, когда я вошел в анус весь, из влагалища раздался булькающий звук и Надя, нетерпеливо застонав, просунула туда два пальца и стала яростно и быстро трахать себя. Довольно скоро ее ноги затряслись и стали сжиматься. Через секунду она выдохнула и из влагалища потекли белесые струи прямо на мой член, торчащий из ее ануса. Я сделал небольшую паузу, дав ей передохнуть, и задвигался быстрее. На этот раз Надя засунула в себя все четыре пальца, растирая большим клитор, а остальными перебирая у себя во влагалище. И снова стон, смешанный с воем. Больше сдерживать себя не мог и я вонзил свой член ей в попку так, что едва не отдавил себе яйца.
	
	Надя вынула пальцы из себя и без сил повалилась на кровать, вытолкнув в падении меня из своей попки.
	- Зайка, - засыпая пробормотала она, - я думаю, что по-другому я уже трахаться не захочу.
	Но она захотела. А об этом в следующей истории.