	Категория: Экзекуция
	Автор: Игорь Желающий
	Название: Фантазии любимой жены
	
	
	Игорь шел к себе домой после работы. Дома его ждала любимая жена Светка. Они поженились полгода назад, к тому времени у Светки уже была дочка Юля, она ходила в девятый класс.
	Игорь со Светкой каждый день, вечером,  играли в свою любимую игру... писали на карточках желания, затем карточки перемешивались, Игорь со Светкой по очереди бросали монетку, и кто первый выбрасывал "орла", тянул карточку с желанием, которое ему предстояло выполнить. По условию, время выполнения каждого желания не должно было превышать тридцати минут. 
	И вот, когда они всей семьей поужинали, а Юля ушла гулять с подругами, Светка вытащила из шкафа коробку с карточками. Первым выбросил  "орла" Игорь. На карточке, которую он вытянул было написано...
	Поставить себе две клизмы. Смазать анус вазелином. Пятьдесят раз полностью засунуть себе в жопу флакончик из-под роликового дезодоранта Fa. Затем позволить второму партнеру привязать тебя раком к столу. Во время всех процедур беспрекословно выполнять дополнительные указания.
	Светка, увидев, что написано на карточке Игоря довольно зажмурилась, предвкушая наслаждения от унижений мужа,  и они пошли в ванную (санузел у них был совмещенный). Пока Игорь, слегка улыбаясь, раздевался, Светка достала большую красную грелку, длинный шланг и пакетик с различными наконечниками для него.
	- Встань раком и засунь голову в унитаз - сказала она Игорю.
	Затем, наполнив грелку достаточно горячей водой, выбрала и надела наконечник для шланга - это оказалась толстая трубочка сантиметров десять длиной, сужающаяся в сторону шланга. Игорь был мужчина склонный к полноте, поэтому, для того, чтобы засунуть что-либо в его жопу, приходилось сперва раздвигать ягодицы.
	- Раздвинь свой сральник, да смотри не пёрни, уёбок - скомандовала Светка. Игорь повиновался и Светка, без всякой смазки, со всей силы всадила в жопу Игоря всю трубочку целиком. Затем она положила грелку на пол и встала на нее. Игорь стал тихонько стонать от довольно горячей воды. 
	Из выделенных Светке тридцати минут прошло только пять.
	Как только грелка опустела, Светка с силой вырвала шланг из ануса Игоря, от чего он непроизвольно взвыл. Светка залила в Игоря около трех литров воды, но, тем не менее, у Игоря получалось удерживать всю воду в себе, он стоял не шелохнувшись, широко раздвинув ноги, и смотрел на клочок туалетной бумаги, плавающей в унитазе. Игорь ждал дальнейших унижений, он знал, что его любимая Светка никогда не ограничится написанным на карточке и задействует всю свою фантазию, чтобы как можно сильнее унизить Игоря. Светка тем временем достала ремень из брюк Игоря и со всего размаха, насколько позволяли размеры ванной, несколько раз ударила Игоря по его достаточно пухлой попке. Игорь не закричал, но из его ануса пролилась тонкая струйка воды. 
	- Сядь на унитаз , гандон ! - заорала Светка, и Игорь, опустившись на унитаз громко выпустил из себя воду вперемешку с говном. Вторую клизму Светка поставила ледяной водой и тут же заставила Игоря смазать свое очко вазелином - ей нетерпелось скорее приступить к продолжению выполнения желания Игорем.
	Когда они пришли в комнату, Светка везде зажгла свет и открыла шторы - напротив их окон были расположены окна соседнего дома и Светку с Игорем очень возбуждало то, что кто-то может за ними подсматривать. Игорь, тем временем поставил на середину комнаты стул, установил на нем флакон с дезодорантом и начал медленно насаживаться на него, отчего его член стал подниматься. Светкины, уже и без того не очень сухие, трусики такого зрелища стали совсем мокрыми и она сняла их и стала медленно мастурбировать рукой под халатом - она хотела, чтобы во время унижений мужа он не видел ее голой.
	
	Прошло десять минут из тридцати, а Игорь уже успел десять раз вставить и вынуть полностью флакон из своей жопы.
	- Встань на четвереньки, одной рукой засовывай флакон в свое очко, при этом соси большой палец на другой руке и громко чмокай - приказала Светка и следующие десять раз Игорь 
	принимал в себя флакон именно в такой позиции. Затем Светка сказала Игорю лечь на кровать задрать ноги и запихивать в себя флакон так, чтобы его не было видно. Игорю предстояло сделать это тридцать раз, но когда он пытался вытащить из себя флакон в одиннадцатый раз, Светка скомандовала ему на четвереньках идти на кухню, и сама последовала следом. Там она привязала Игоря к столу раком, так, что его широко раздвинутые руки и ноги оказались надежно зафиксированы, а в заднице покоился флакон с дезодорантом Fa. 
	К этому моменту прошла половина времени, отведенного Светке. 
	Она села, закинула ногу на ногу и закурила, стряхивая пепел на пахнущую вазелином и говном жопу стоящего раком мужа. Затем Светка надела на себя искусственный член на ремнях и сказала... "Сейчас ты узнаешь, что я чувствую, когда ты трахаешь меня в жопу, мудило !". При этом она с большим трудом, царапая ногтями анус Игоря, вытащила оттуда флакон, который, несмотря на две клизмы, оказался в говне, и засунула его Игорю в рот, а сама со всей силы всадила двадцатипятисантиметровый пластмассовый член Игорю в жопу, отчего он закричал, и флакон из его рта упал на пол. Увидев это, Светка обошла стол и заставила Игоря облизать "её" член, который тоже был изрядно запачкан говном.
	- Поскольку из тебя лезет говно, необходимо его затолкать обратно 
	- сказала Светка, взяв белую круглую штуку, которой 
	проталкивают мясо в мясорубке и запихнула ее в задницу Игоря, от чего тот дико закричал. Потом, сходив в комнату Юли, взяла оттуда белую сорокасантиметровую линейку и стала ей хлестать по жопе Игоря. Где-то после пятидесятого удара Игорь стал кричать так, что наверное, его было слышно на лестнице. Тогда Светка вынула из его очка хуйню для проталкивания мяса и засунула туда линейку, почти всю, осталось только место, чтобы взяться за линейку рукой. Тут Светка отвязала Игоря от стола и, задирая свой конец линейки наверх, отчего Игорь шел раком, повела его в ванную.
	Светке оставалось пять минут. В ванной Игорь, по приказу Светки, засунул в свой анус одновременно три зубные щетки, щетиной внутрь, и лег в ванную таким образом, что его голова и туловище оказались под задранными кверху ногами, а ручки зубных щеток торчали почти на самом верху. Светка сняла пояс от своего халата, завязала им глаза Игорю и приказала Игорю двигать туда сюда зубные щетки и , одновременно с этим дрочить. Игорь стал этого делать с огромным облегчением - сперма из него уже сама рвалась наружу, к тому же ему очень нравилось ощущение трех щеток в его уже сильно раздроченном анусе. Поскольку Игорь лежал в ванной сильно согнувшись, он кончал себе на лицо, а т.к. у него были завязаны глаза, он не мог видеть, как кончала Светка - сидя на унитазе, почти вся кисть левой руки засунута в достаточно большую чуть дряблую жопу, в зубах большой розовый сосок отвисшей груди, а правая рука нежно гладит клитор. Светкин взор, при этом устремлен на мужа, глотающего собственную сперму с тремя щетками, торчащими из жопы. Прошло тридцать минут.
	Светка и Игорь по очереди приняли душ, попили кофе и возобновили игру. На этот раз проиграла Светка. На карточке, которую она вытянула было написано...
	Снять с себя всю одежду. На себя надеть туфли на шпильке, чулки чуть выше колена. Позволить партнеру поставить тебе клизму. После чего вставить себе в анус горящую свечку. С ней лежать кверху жопой пару минут. Далее позволить партнеру привязать себя за руки веревкой за крюк в потолке и наслаждаться дальнейшими унижениями.
	
	Светка с испугом посмотрела на мужа. Она понимала, что ее ждет, тем более, что анус Игоря еще не восстановился до первоначальных размеров, отчего тот, возможно затаил злобу. Она пошла в свою комнату переодеваться, а Игорь, тем временем разделся догола и стал потихоньку надрачивать свой член. Он чуть не кончил от сознания того, что он сейчас сделает со своей женой. Тут вошла Светка в белых туфлях на шпильке и чулках телесного цвета.
	- Ёбаная сучка готова подставить свою сраку - сказала она. Светка знала, что Игорь очень любит, когда она ругается грубыми словами. Игорь отвел ее в ванную, наполнил грелку ледяной водой и стал выбирать насадки для шланга. Ему приглянулась короткая, но очень толстая трубочка. Она была хороша тем, что три литра воды исчезали в жопе очень быстро. Игорь поставил Светку раком и засунул ей шланг в жопу. Он не торопился. Ему нравился открывшийся перед ним вид. Светка была достаточно большого роста с большой чуть дряблой жопой, но не толстыми ногами. Она была обладательницой большой сильно отвисшей груди с очень большими розовыми сосками. При всем этом у нее не было выпирающего живота, зато была аккуратная маленькая полоска на пизде. Сейчас Светка стояла широко раздвинув ноги показывая Игорю свои дырки, а ее лицо, сильно покрасневшее от пребывания в такой позе, от Игоря почти закрывала отвисшая грудь. Игорь не удержался и пару раз хлестко, очень больно шлепнул Светку по жопе, и снова чуть не кончил, представив, сто он будет засовывать в эту жопу через несколько минут. Но, вспомнив, что время ограничено, Игорь с силой надавил на грелку и три литра ледяной воды влилось в Светкин анус.  Она не проронила не звука, зная, что самое страшное впереди. Игорь усадил Светку на унитаз и сильно выкрутил оба ее соска.
	- Сри, сука - скомандовал он и услышал, как Светка, громко пернув, облегчилась. Тогда Игорь подошел к Светке и, направив свой красный набухший член ей в пизду, резко толкнул Светку вперед, отчего та издала протяжный стон, ударилась головой об ванну и свалилась на пол. Игорь остался доволен полученным результатом. Светка, зная, чего от нее хочет муж, жалобно произнесла... "Моя срака хочет свечку". Тогда Игорь приказал ей идти на четвереньках в комнату, а сам подгонял ее пинками по жопе и болтающимся большим грудям. Положив Светку на стол, Игорь достал из шкафа толстую, около пяти сантиметров в диаметре, свечку, смазал вазелином, и подошел к Светке, которая лежала на спине, сомкнув колени и прижав их к груди. Из-за своих ног она не видела, что делает Игорь, который в это время, надрачивая свой член, любовался незакрытыми чулками сведенными ляжками своей жены. Под оханья Светки он наконец-то затолкал свечку ей в очко сантиметров на пятнадцать, еще столько же торчало снаружи. Светка лежала таким образом, что свечка стояла почти вертикально. Игорь сходил на кухню, принес спички, заодно захватив с собой две очень сильных бельевых прищепки. 
	- Разведи ноги в стороны, проблядь - приказал Игорь своей жене. Затем он поджег свечку и надел прищепки на огромные розовые соски Светки. Через минуту Светка стала кричать - воск стекал ей на анус и клитор, а в груди была неимоверная боль от прищепок. Игорь решил сжалится над женой - он подошел, снял прищепки с ее сосков, велел высунуть язык, на который надел одну из прищепок, вторую он надел на Светкин нос. Таким образом, Светка могла дышать только ртом с высунутым языком. Игорь стоял рядом, одной рукой сильно щипал Светку за клитор, а второй дрочил, слушая пыхтение Светки, чередующееся со стонами. Когда Игорь снова чуть не кончил, он решил приступить к последней части желания. Игорь вынул свечку из жопы Светки , та облегченно вздохнула, но Игорь тут же засунул свечку горящим концом в мокрую пизду Светки. Свечка быстро потухла, но горячий воск, растекавшийся по стенкам влагалища заставил Светку взвыть. Не снимая прищепок со Светки, Игорь связал веревкой сведенные спереди руки Светки, перекинув конец веревки через блок в потолке и закрепив его за крюк в стене. Светка не доставала до пола ногами около двадцати сантиметров. Игорь сходил в кладовку за шваброй ручку которой запихнул Светке в жопу. Щетка швабры касалась пола, а сантиметров тридцать ручки были в Светкиной попке. Из ее пизды по-прежнему торчала свечка.
	
	- Хочешь, я опущу тебя на пол, милая ? - спросил Игорь.
	- Да, пожалуйста, опусти свою грязную сучку на пол, пусть швабра еще больше войдет в мое очко - ответила Светка, она понимала, что не смотря на ее ответ, Игорь все равно сделает так, как он хочет. Игорь тем временем отпустил веревку и Светка резко встала на пол.
	- Бляяя...- произнесла она, ей, к тому же, мешала говорить прищепка на ее языке. Светка из-за полуметра швабры в жопе стояла как кол, хотя веревка была ослаблена. Игорь взял ту самую линейку, всего лишь полчаса назад, побывавшую в его жопе, и стал со всей силы бить ей по Светкиной груди. Он так увлекся, что только где-то на пятидесятом ударе заметил Светкин безумный крик. Ее грудь к тому времени уже была красной, из глаз лились слезы, а нос от прищепки уже начал синеть. Тогда Игорь снова одел прищепки на Светкины соски, поставил ее раком, вынул швабру и, на этот раз поставив швабру на пол, засунул  конец ее ручки, только что побывавший в жопе, Светке в рот. Сам Игорь пристроился сзади и стал трахать Светку в жопу. Глядя на стоявшую раком в чулках и туфлях Светку, он кончил где-то с пятого раза. Затем Светка с удовольствием облизала его член и начала удовлетворять себя. Она вынула свечку из пизды, вставила ее полностью себе в жопу, и, не снимая прищепок с сосков, стала теребить свой клитор. Светка кончила через десять секунд, закричав так, что ее крик услышала Юля, раздевавшаяся в коридоре.
	На сегодня игра была закончена.