	Категория: Юмористические
	Автор: Зигмунд
	Название: Они нами пользуются
	
	
	Конечно, девчонки, они нами пользуются. И они тоже это прекрасно знают, мы ведь сами им об этом говорим, по меньшей мере, один раз в день, а то и чаще. Только они не любят это признавать. Они предпочитают говорить, что они нас имеют, что мы у них есть, или, что они с нами работают.  Или всеми правдами и неправдами пытаются получить на нас еще больше прав. В общем-то, это, конечно, правда. Да, мы им принадлежим, мы для них и работаем. Нет, конечно, не безвозмездно, но нам это обычно, не стыдно. Как это сказать.... Это не совсем то, что обычно имеют в виду... Ну-у-у ... Они за нами следят, поддерживают в форме, образование тоже за их счет, в общем, тратятся немало. Может, даже они нас любят.  Они вообще все любят, на что тратятся. Тут мой раз сказал, что он со мной трахался. Не знаю, не знаю .... Ну, если ЭТО ему было приятно .... Нет, ну а что бы мы без них делали? Только им не говорите! Знаю, что не скажете, но они, увы, все равно это знают. Но не знают, что мы тоже знаем. Давайте честно, нам все-таки приятно, что они нами пользуются. Ради кого еще они будут вставать с утра пораньше и бежать от жены, подруги, от картошки, мусорного ведра, или у кого там что, чтобы быть со мной целый день! 
	Мы тут, на работе, с девчонками все время болтаем, и о них, тоже ... Да что и говорить, все они, в принципе одинаковые. Одни добрее, другие умелее, третьи умнее, но все равно, сути их это  не меняет. Пользуются они нами, и все тут! И это главное! 
	Нет, может, я просто другой жизни не знала, меня сразу сюда взяли. Тут, вообще, неплохо. Отдохнуть есть время, общество неплохое. Девчонки у нас тут тоже разные. В основном молодые все. Есть одна бабулька. Забавная такая! Она раньше тут за старшую была. Такими делами ворочала! Сколько этих повидала! У нее рассказов... Как есть время поболтать, так мы все только ее слушаем. В другой раз расскажу чего-нибудь. Да, лучше она сама. Рассказчица она - просто блеск! Конечно, старушка она, тормозит бывает, но мозгов у нее - будь здорова, не кашляй! Самое главное слов много знает. У этих научилась. За то ее и держат. Она у нас сейчас больше по литературной части. Они ее так теперь и называют, "печатная машинка", почему-то с пренебрежением, будто это ругательство. Дураки. А можно и в бордель попасть. Вот уж лучше, как говорится, сразу. У моего, дома, кстати, есть еще одна, вроде служанки, и так, для развлечения. Так он ее как раз из борделя забрал. Они так не говорят, конечно, это у них называется "клуб" или "кафе" или еще как-нибудь. А то бы их жены-мамы-подруги ни за что бы их туда не отпускали! Но на самом деле это  бардак! Просто кошмар! Она так и рассказывала. 
	Приходят ... Порой по двадцать человек в день! И все больше пацаны малолетние. Те вообще без ума! Только бы им все мять, бить, орать, тискать. Так друг другу и говорят: "Пойдем Клаву тискать". А нам там что? Мало того что, ничего кроме номера там у тебя нет,  так придет такой очередной юнец, и скажет: "Не хочу семнадцатую. Задроченная". Знаешь как обидно! Вот мой такую и подобрал. Дома она, конечно, как сыр в масле! Работенка непыльная, все условия. Мы с ней часто болтаем. Он с ней по вечерам обычно. Она ему не рассказывает, но мне - как на духу, что его жена вытворяет, пока его нет! Они нам доверяют. Я бы тоже хотела дома у кого-нибудь работать. На пенсию пойду к своему попрошусь. На пару его с женой веселить будем!
	Все-таки есть в нашей судьбе что-то безысходное. Этой, его служанке, конечно, повезло, но так редко бывает. Обычно куда попадешь, там всю жизнь недолгую и проведешь. Я не жалуюсь. Мне вот и бабуля наша, и друге, ну, мы общаемся, созваниваемся, говорят, я жизни не видела. Молода, мол, еще. Может быть. Но у нас не всегда мудрость приходит с годами. Бывает, конечно, та же бабуля - "печатная машинка" тому подтверждение, но обычно года приходят сами по себе. Как на кого не посмотрю, только убеждаюсь. Молодые и порасторопнее, и память у них получше, и формами, как бы так сказать, ... посовременнее. Молодые им больше нравятся. А еще они по иностранкам с ума сходят! Ну, это просто сил нет! Как увидят фамилию иностранную, так смотреть на них страшно становится! Не знаю, что и где у этих иностранных фифочек лучше! Они говорят, что, мол, те стройнее, элегантнее, что с ними легче. Да, у нас пока нет таких, но этих стройных и элегантных и вообще немного. У нас работает одна такая. Японочка. Миниатюрнее уже наверно и не бывает! Ее наши с собой, если куда ехать, берут. А как они ее в гостиницах, в поездах, а то и в самолетах! Ну да! Она сама говорила, возьмут на колени, и давай лапать! 
	
	Наши так не умеют, конечно. А потом еще треплются, что мол, лучше русских нет никого! Женятся, наконец, на русских, а вот работать и отдыхать любят с иностранками. И еще "параметры" им подавай! 90-60-90 в далеком прошлом остались! Теперь им чем больше, тем лучше. А запросы у них раз в полгода меняются. Ну, сами и трятятся, в конце концов. Кобели! 
	Ой! Я о них все время в мужском роде говорю. Это опять потому, что мне все время одни мужики попадались. Ну, на самом деле была одна ... Ну, не то чтобы была... Приезжала тут, так мои джентльмены меня ей подсунули. Ну, а наше дело подневольное, сами знаете. Не смейтесь только .... Мне даже понравилось. У нее и руки нежные такие, и сама она, как мне показалось, романтичная, слегка взбалмошная, немного неуверенная. Но с мужиками все-таки лучше. Хотя не знаю, мне трудно судить. У меня, если совсем честно, и мужиков-то считайте почти и не было кроме моего единственного. Он у меня и нежный в меру, и романтичный, если его получше узнать. А я его ой, как знаю! Работать, правда, много заставляет, но да ради чего еще я с ним? Я, как и все мы, поначалу вредничала с ним. Бастовать пыталась, да в умелых руках разве побастуешь! Да и он от старушки своей прежней не мог отвыкнуть поначалу. Я тоже дура была! Стыдно вспомнить .... Он и тому научил, и как это делать показал. В общем, стерпелись теперь уже, вроде. Я по нему даже скучаю, жду его по утрам ... А он придет, питание подаст, разбудит легким, но уверенным касанием... Я, конечно, пожужжу немного, поворочаюсь, и чувствую, что он, но спросить все равно не мешает, "Ты ли это, мой единственный пользователь?". А он, как будто не заметив, скажет слово наше заветное, и вот я снова с ним, на весь день! 
	Вот так, девчонки! Дура я, что все это написала, но так хотелось все рассказать, поделиться. Вы если согласны, или наоборот, в общем, если есть желание пообщаться - пишите. Прямо мне или моему. Я все равно первая его почту смотрю. 
	Ну, все.
	Персонально ваша. 
	Э. В. М.
	P.S. Если кому интересно, вот вкратце обо мне: возраст - полтора года, роста среднего, параметры  - 750/128/20.1. Аддресс и телефон вышлю в ответ на письмо. Можно без фотографии. 
	Еще раз чмок! :-)