	Категория: А в попку лучше
	Автор: Jerry Мышкин
	Название: Прелестница Анютка или Хитрая Тварь
	
	
	Ранним утром, сквозь сон, я услышал как в дверь позвонили. Я не шелохнулся,  тщетно надеясь, что больше трезвона не будет, однако пришлось подниматься и, шмыгая носом  ,  шаркая тапочками, плестись в прихожую открывать.    Это была Анюта. Она стояла, склонив набок голову и выразительно смотрела на меня своими красивыми карими глазками. 
	-Ну, проходи, коли пришла, -пробурчал я, стараясь не выдать волнения.  
	Накануне мы с Анютой были в гостях, где эта тварь налакалась шампанского и стала заигрывать с братцем хозяйки. Я её предупредил, чтоб она прекратила, пригрозив немедленно уйти, но Анютку только раззадорила моя ревность-она хохотала пьяненьким голоском и продолжала своё чёрное дело.  Я исполнил угрозу...ушёл домой.Дорогой, конечно, пнул носком ботинка пару булыжников, но придя к себе довольно быстро успокоился. Анюте, вобщем, не впервой было так себя вести.  
	И вот она, с утра пораньше, у меня.  
	-Миша, дай пожалуйста мне тапки, -сказала Анюта, войдя в прихожую. 
	-Обойдёшься, так походишь! -зло ответил я. 
	Аня безропотно скинула свои лодочки и пошла босиком за мной в комнату. 
	Я разлёгся на своём лежбище, а моя гостья села на стул прямо передо мной, закинув ногу на ногу. Я смотрел на её обнажённые ступни. Аня улыбалась;она знала, что может ими гордиться. Как и многим другим. На ней была белая лёгонькая юбочка чуть выше колен и пёстрая блузка в цветочек.   
	-Ну что, тварь, трахнулась с Иваном-то(так звали брата нашей вчерашней хозяйки)?-спросил я. 
	-Да, трахнулась. Трахнула я его, -ответила Анюта. Бедный мальчик никак сначала не мог понять, чего я от него хочу. На лестничной клетке пришлось. В ванной все-таки стрём -народец не рассосался ещё.   
	-Неси, говорю, пальто какое нибудь старое или плед потолще. Он, молодец, быстренько смотался.  Вышли из холла, расстелили, и вперёд!  
	- А ты на живот сразу легла?-спросил я, начиная предвкушать. 
	- Да-а!  Сразу!  Он так вроде удивился немного, попой это я почуяла, а потом стал тыкаться в меня, но не туда куда нужно. 
	-Не так, дурачок, говорю, в задницу мне вставь!  Слышу, он запыхтел, приноравливается. Но, видно, впервой, нелегко ему. Я  помогаю... пальчики омочила, провела там, ладошками ягодицы раздвинула-теперь, думаю, всё пойдёт нормально. И точно... чувствую вошёл Ванечка в меня.Постепенно, мягко двигается, деликатный мальчик, молодец. Но вот уж и совсем погрузился он мне в попу, хорошо как мне стало!  -Давай, миленький, давай, -шепчу я ему, трахай меня, трахай мою задницу... 
	-Ну хватит, надоело! -вскочил я с дивана, -ты что же это меня нарочно дразнишь?!  Вот тварь-то!   Сучка ты -вот ты кто!  Невозможная, паршивая сучка и тварь! !   И что ж мне делать с этакой Тварью?!  
	-Я-а тебе скажу-у! -пропела Анюся. -Мишенька, я тебе вот что скажу, негромко повторила она ласково. Такую Тварь как я, просто нужно  Драть .Драть как сидорову козу. Только тогда эта "коза" , может быть, на какое-то время поймёт, как себя НАДО вести, а как НЕ НАДО. 
	Ты слышишь меня, Майкл-бэби? 
	-Я слышу тебя, -отозвался я, глотая подступивший ком. 
	-Ну, так что ж? 
	-Ты это серьёзно? 
	-Конечно серьёзно!  Возьми ремень и всыпь мне по первое число!          
	Я достал из шкафа неширокий кожаный ремень и, подойдя к Ане, велел ей лечь животом вниз на диван. Она без звука повиновалась. 
	Когда моя рука взмыла вверх, чтобы наградить Анюту первым ударом, она поинтересовалась ... 
	
	-Что ты собираешься делать? 
	Как что?-удивлённо проговорил я.-  Собираюсь выдрать тебя!  
	-Таких непослушных девочек как я, нужно пороть Только По Голой Заднице!  
	Неужели ты не мог догадаться приказать мне задрать юбку и спустить трусы?!  
	- Ну-у...так ведь...-пытался что-то придумать я в оправдание. 
	Анютка со вздохом поднялась, сняла юбку, затем спустила свои крохотные трусики, едва прикрывавшие её выпуклый зад и снова улеглась вниз лицом. 
	Я начал пороть её по голой попе. Хлесь!  Хлесь!  Хлесь!  Хлесь!  
	Анюта стонала. Но не очень громко. Она терпела, бедненькая. Ведь было  довольно рано, кое-кто из соседей мог ещё почивать. Я с наслаждением продолжал сечь Анину задницу, постепенно приходя в экстаз.  
	-Да, да! Так меня! Так меня, тварь!  Дери меня,  Сучку этакую! -хрипела Аня. 
	Наверное, я всыпал ей не меньше сорока раз. 
	Наконец я почувствовал, что скоро у меня произойдёт "извержение". 
	Я отбросил в сторону ремень, как коршун накинулся на распластанную Анютку, раздвинул ей ягодицы и резко вошёл в анус.  Аня вздрогнула и в этот момент начало изливаться семя. Поротая Анина задница подпрыгивала навстречу моему натиску. Я продолжал трахать по инерции этот восхитительный зад, доходя до самых "глубинных глубин". 
	Выбившись совершенно из сил,  я немного полежал на Ане, целуя её в шею и ушки.  
	-Молодец, Мишенька, ты хорошо меня отодрал! -сказала Анюта, и непонятно было какое "драньё", -то- или -это- она имела ввиду. -Теперь я получше себя буду вести!  А то ведь что не так, ты сразу снимешь ремешок и отчехвостишь- мало не покажется!  
	-Да уж, это я тебе гарантирую! -произнёс я, чрезвычайно довольный. 
	-А ведь знаешь, Дорогой, я с Ваней-то давеча не трахнулась, наврала я тебе! -сказала Аня.    
	Как так наврала?! -изумился я. -Прямо скажем, придумала я всё это, сочинила! -продолжала Хитрая Тварь. Он ведь, Ванька-то, копуша ещё тот оказался, за смертью его посылать!  
	Сказала ему...принеси плед, так фиг знает сколько он там рылся в своих вонючих вещах!     
	-А ведь холодно на лестничной клетке-то!  Обматерила я этого недоношенного, да и вернулась. На кухне водочки ёбнула, хорошо так стало мне, тепло разлилось. Когда с пледом-то он ко мне на кухне подвалил, обматерила его, бедного, ну да пёс с ним совсем!
	-Главное, что хочу сказать-то я тебе? 
	-Что же? 
	Ведь наврала  я тебе, верно?   
	-Ну..., верно, - проговорил я. 
	-А за враньё по жопе бьют?  
	Вместо ответа я сглотнул слюну. 