	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Жизнь секретутки 7 или (Анус где-то рядом...)
	
	28.07. 7.00 Баня . 
	- Cкорую быстрей! -заорала я .- Крутыш очнись немедленно я тебе говорю.
	Очнувшись ото сна на меня сумасшедшими глазами смотрел Мудик. 
	- Ну че смотришь ? Вызывай по сотовому скорую. Не видишь Крутышу жопу порвали.
	- Так это было правдой ? Мне это не приснилось. - начал лепетать Мудик.
	- Хватит бормотать вызывай скорую, не видишь человек сейчас умрет от потери крови.
	- Хорошо Алисочка . Я все сделаю .Алло скорая ?Высылайте бригаду человек без сознания , большая потеря крови , ранение в задний проход. Баня ул. Грузинская ,26.Тока быстрее умоляю быстрее. Заплачу сколько скажете.
	В это время я пыталась привести в чувство Крутыша. Била по щекам , брызгала холодной водой . Бесполезно , лежал как мертвый .Неужели умер? Мелькнула шальная мысль. Что с Леськой тогда будет? Жалко Лесю. А мистера Базарова нет, заслужил не хрен всякой магией заниматься. Чернокнижник доморощенный. Дозанимался. 
	Через 5 минут приехала скорая . Мудян протянул триста баксов фельдшеру, чтобы тот не задавал лишних вопросов и гнал быстрее в лучшую больницу к лучшему доктору. При  этом добавил что за ценой не постоит.
	12.45 Городская больница. Отделение проктологии.
	Мы сидели внизу ожидая врача. Кто мы? Мы - это Леся , Мудик и Я. Других решили не посвящать, а то Крутыш сразу бы попал в разряд опущенных, если бы его коллеги по бизнесу узнали бы про случай в бане.
	В бабаев в детстве ведь только верят. Наконец к нам спустился седовласый красавец-доктор. С очень симпатичной окладистой бородой и в очках с позолоченной оправой. 
	- Позвольте представиться Заднепроходов Анус Простатитович, завотделением - нарушил наше тягостное молчание  доктор.
	- Очень приятно , Базарова Лесбияна Петровна, жена вашего пациента.
	Что с ним? Ответьте честно , почему он здесь ?
	- Ну видите , уважаемая  Лесбияна Петровна - интеллигентно смущаясь начал доктор- у вашего мужа как-бы помягче сказать проблемы с прямой кишкой .
	- Гемморой что-ль?
	- Нет не гемморой ,разрыв прямой кишки.
	- Разрыв? от чего?
	- Да опидорасили твоего муженька  - подал голос Мудян - в бане .
	- Понимаешь Леська , мы с Мудиком в предбаннике сидели а потом резко отключились , похоже какой-то газ пустили . Очнулись , а Крутик весь в крови, с разорванной жопой. Ну мы сразу скорую вызвали , вот такая история.- подключилась я к разговору.
	- А милицию сообщили?!- грозно спросила Леська.
	- Ты че Лесь с дуба рухнула? Хочешь чтобы твоего мужа в петухи записали? - веско возразил Мудян.
	- Хорошо я все понимаю. Доктор скажите как он?- спросила Леся
	- Да все нормально. Через неделю выпишем.
	- Ну и слава Богу. Спасибо Вам доктор! Мы в долгу не останемся. Правда ?
	- Правда , правда- поддакнули мы с Мудиком.
	- Хорошо. Только поймите меня правильно господа я взяток не беру.
	- Ну какие взятки доктор . Смотрите на это как на помощь отечественной медицине. 
	- Ну уж нет господа зачем заниматься самообманом. Давайте поступим вот как. Я давно профессионально занимаюсь японским гаданием. Так что давайте я вам погадаю . У меня практически все сбывается. Один сеанс - сто баксов. Ну что согласны?
	
	- Конечно, какие проблемы , Анус ,как Вас там по батюшке?- ответил за всех Мудик.
	- Простатитович. Только предупреждаю гадание не совсем обычное . 
	- А в чем необычность ? - поинтересовалась Леська.
	- Ну видите ли Лесбияна Петровна я гадаю по анусу. Надеюсь вас это не шокирует?
	- ???????????? - у нас у всех вытянулись лица.
	- Понимаете форма ануса у каждого уникальна, она как бы несет в себе судьбу человека. Вы наверно слышали такую русскую поговорку, как "жопой чувствую " , так вот она не лишена смысла.
	- Слышь доктор а может ты возьмешь у нас три сотни , а у себя отметишь , что вроде как погадал?- предложил Мудик.
	- Понимаете господа я человек принципа, ни за что деньги просто так не возьму . Я понимаю вы хотите купить мое молчание , о том что произошло с вашим другом. Чтобы я оформил его под другим именем и лично его лечил , что ж у вас свои принципы, у меня свои. Итак вы согласны ?
	- Ладно черт с тобой , заодно простату мне посмотришь ,мужчинам за сорок это вроде как обязательно надо делать. - смирился шеф. 
	- Ради мужа я согласна, тем более вы доктор.
	- Куда шеф , туда и я.
	- Ну вот и славненько. Пройдемте-ка в процедурную. Накиньте только халаты и переобуйтесь.
	13.05 Городская больница. Отделение проктологии. Процедурная.
	Стоим мы втроем у двери процедурной . Через некоторое время раздается веселый голос завотделением:
	- Проходите по-одному.
	После короткого совещания в коридоре посылают меня, как стоящую ниже всех по служебной лестнице. 
	-Можно? -робко интересуюсь у врача. Я всегда как-то неуверенно чувствую себя рядом с врачами. Я с детства их боялась.
	-Нужно !- весело отвечает врач. "Почувствовал запах шальных денег. Нашел очередных лохов. Конечно что ж ему не веселиться." -думаю про себя.
	- Раздевайтесь голубушка до пояса .
	- А почему по пояс ? Вы же вроде как по заднице гадаете?
	- Да снизу по пояс . Хочешь полностью разденься. Я возражать не буду. Вон какая ты красавица.
	- Доктор Вы забываетесь.
	- Итак как Вас звать-величать?
	- А Вы по анусу определите. Что слабо?
	- Слабо. Признаю . Итак как зовут?
	- Алиса.
	- Ну что ж Алиса я смотрю ты уже разделась. Что ж нагибайся.
	Нагибаюсь, докторюга разводит мои половинки.
	- Так, так. Похоже девушка вы занимались анальным сексом. Ну и как понравилось?
	- Нет, эти два козла Мудик с Крутышом меня заставили.
	- Ну не переживайте Крутыш уже наказан, а Мудику при гадании я применю зондирование и шунтирование заднего прохода.
	- Спасибо доктор, Вы настоящий мачо.
	- Ну спасибо Алисочка . Итак что там у нас. Итак здоровье -отличное . На работе все хорошо. Предстоят интересные встречи  . На любовном фронте что тут у нас? А предстоит встреча с продажным молодым человеком , с очень продажным . Скорее всего журналистом.
	- Ой , как интересно!
	- Вот собственно и всё что я хотел вам сообщить мадемуазель.
	
	- Вот возьмите за работу- тут я потянулась к сумочке за деньгами.
	- Алиса , какие деньги? Я как настоящий мачо не могу взять с дамы денег. Тем более смотреть на красивых обнаженных девушек мне доставляет удовольствие. А ещё большее удовольствие мне доставляет совершать коитус с прекрасными и ослепительно красивыми девушками, как вы Алиса. 
	Тут он одной рукой погладил мне попку, а другой начал массировать мне клитор. Сказать , что мне не понравилось, значит согрешить против истины. Я просто потекла , да и что говорить умелые руки врача делали свое дело. Через миг мы оказались на кушетке ,и член доктора нежно входил в мое лоно.
	- Алисочка , милая , красавица:- в порыве страсти шептал завотделением. Что и говорить интеллигентные люди даже трахаются как-то по-интеллигентному. Минуты через две он кончил мне на живот, а после  дико извиняясь вытер меня полотенцем. Я оделась и вышла в коридор .
	- Ну как Алиска? Че нагадал этот докторишка? -спросила Леся.
	- Не скажу . Секрет. Сама сходи и узнаешь.
	- Ладно иди Леся, а я пока выйду на улицу покурить.
	- Эх, была-небыла, иду! -  обреченно сказала Леся и вошла в процедурную. 
	Я подошла к окну и посмотрела на улицу. Куда-то спешили пешеходы , наверное по своим делам , прошла старушка , но всем было плевать что на свете есть Алиса. У каждого свои проблемы . Все бредут , чтобы разбежаться по своим норкам , накормить мышат своих, а завтра снова на работу , потом  снова по магазинам или по кабакам , а потом снова к своим спиногрызам. Вспомнилась песня Цоя: "Так идет за годом год, так и жизнь пройдет, и в сотый раз маслом вниз упадет бутерброд, но будет хоть день и будет хоть час , когда нам повезет, я жду ответа , больше надежд нету." Внезапно мои невеселые размышления прервал тихий стон из процедурной, что за черт? Я подошла к двери и прислушалась :
	- А-ах! Глубже , глубже:- стонала Леська.
	- Ну что блядь нравится? - сопел и покряхтывал доктор.
	- Еби меня сильнее, глубже... О-ох ..
	Из соображений приличия я отошла от двери. Да от Леськи я такого не ожидала, не думала что она из- за сотни баксов ляжет под доктора, хотя может тут дело вовсе не в деньгах. Доктор выгодно отличался от ее крутого муженька. Правда по отношению ко мне он не позволял бранных слов, наверно я ему понравилась и он хочет еще со мной потрахаться, что ж я не против, а он тем более. Через пять минут Леся вышла , вся красная , как рак, да видать хорошо господин Заднепроходов ей засадил.
	- Ну Алиска , пойду мужа проведаю.
	- Хорошо Лесбияна Петровна идите, от меня привет.
	Знал бы твой муженек каким процедурам ты подвергалась пять минут назад быстро бы на перо посадил бы завотделением , да и тебя бы нашли где -нибудь в подворотне с перерезанным горлом.
	- Ну как погадали ? я как раз вовремя- весело спросил Мудик .От него пахло никотином и отдавало весельем . Ничего если доктор сдержит обещание , у тебя будет не такое веселое лицо. В этот раз я не стала прислушиваться, пусть без свидетелей будет.  Я вышла на улицу , где стрельнула глазками молодому фельдшеру , он страшно смутился , но подойти ко мне не решился. Ненавижу нерешительных мужчин, они как правило в постели тоже не фонтан. Минут через двадцать из больницы вышел шеф. Что меня поразило, так этого его бегающие глазки и неестественная походка. Он шел озираясь по сторонам и немного враскорячку. Ес!!! Доктор сделал свое дело. Честь ему и хвала.
	- Все в порядке Мудила Пидрилович? что нагадали? - поинтересовалась я у шефа.
	
	- Все нормально. Дела. Мне надо бежать.
	- Счастливо!
	Надо пойти поблагодарить доктора. Спасибо родной медицине , за то что она может отдрючить любого, даже самого крутого начальника.
	14.00 Городская больница . Отделение проктологии. Кабинет завотделением.
	Подойдя к двери я негромко постучала.
	- Да-да войдите - раздался бодрый голос Заднепроходова.
	- Ой я даже не знаю , как вас благодарить Анус Простатитович. 
	- А ты выпей со мной Алиса. Присаживайся в кресло . Мне тут как раз благодарные пациенты бутылку грузинского вина подарили.
	- Хорошо я не против.
	Доктор достал из шкафчика бутылку "Хванчкары "  и пузырь спирта.
	Увидев немой вопрос в моих глазах он сказал.
	- Я Алиса предпочитаю спирт употреблять по -старинке. Для внутренней дезинфекции. А для девушки полезно вино. Это я тебе как доктор заявляю. Ну что же выпьем за встречу.
	- Выпьем!
	Я неспешно смаковала вкус вина, а доктор опрокинул полстакана медицинского спирта, занюхав рукавом своего халата. 
	- Скажите доктор, я конечно дико извиняюсь , я случайно подслушала как вы с Леськой, ну как это по -научному сказать? Спаривались, так наверно? Почему вы ее блядью называли и по всякому крыли , а меня ласково а?
	- Эх Алиса, Алиса! Ну не ужели тебя в детстве не учили ,что подслушивать нехорошо. Но я все же отвечу на твой вопрос. Все люди носят маски и чем больше у человека масок , тем ему легче по жизни идти . Вот у меня масок целый гардероб и для каждой личности у меня есть своя для друзей одна, для врагов другая, для пациентов третья , для женщин четвертая и так далее. Вот многие говорят, что каждая личность уникальна , что она единственна во вселенной , это не совсем так. Ведь большинство людей проходят свою жизнь по определенным шаблонным социальным институтам: ясли, детсад, школа, пту , техникум , институт, работа, семья. Везде они учатся по шаблонным учебникам, решают шаблонные задачи согласись это накладывает отпечаток на личность, происходит как бы унификация личности. Я называю это эффектом "де жавю". Поясню на примере: вот допустим поступает новый пациент , я его первый раз вижу , но как только он начинает говорить мой жизненный опыт тут же ищет нужную маску , чтобы расположить к себе. Как это происходит ? Очень просто я вспоминаю на кого он похож из моих бывших пациентов, а у меня их за тридцать лет было ой как много, ну и вот собственно все. А возвращаясь к твоему изначальному вопросу . С тобой я был ласков потому что ты мне напомнила мою первую женщину, а Леська напомнила мне проститутку, да она собственно ею и является в душе.
	
	Ну что Алиса давай еще выпьем ?
	- Давайте.
	- За здоровье!
	- За здоровье!
	- Знаешь Алиса , я вижу ты человек которому можно доверять. Я хочу тебе открыть один секрет. Только никому ,слышишь ,никому. Ты что-нибудь слышала про 13 управление КГБ?
	- Про КГБ слышала . А про 13 управление нет. А чем оно занималось? 
	- Я 10 лет назад работал в нем , а занималось оно биоэнергетической защитой государства. В нем работали одни из самых лучших специалистов в области черно-белой магии, а также по прочим паранормальным явлениям. Мы вместе создавали макрогенератор. Но нам удалось создалось создать только небольшой микрогенератор. Который мог влиять только на одного , максимум на двух людей. 
	Но в 91 году наше управление расформировали, почти всех уволили .
	Ты наверно заметила что после 91 года , как грибы после дождя стали появляться маги , целители , знахари и прочее так вот это в основном наши специалисты. Я кстати майор КГБ в запасе, чтобы ты знала. Наше управление расформировали в отдел и прикрепили к Администрации Президента, где оно и влачило жалкое существование вплоть до 97 года, выполняя биоэнергозащиту Семьи. Но все изменилось в 97, когда в Администрацию пришел Вольдемар Вольдемарович. Он выбил деньги из бюджета на создание макрогенератора , и к 99 году он был создан . Тебя наверно удивило что полковник КГБ стал директором ФСБ и секретарем Совбеза , меня нет. Макрогенератор делал свое дело , а когда он стал премьер-министром   стало все очевидно. Выборы в думу показали что любая виртуальная партия может занять большинство в Думе , если правильно настроить генератор . А выборы Президента вообще доказали , что избрать можно и неизвестного человека. К 00 году после выборов в Думу генератор был сильно модифицирован и усовершенствован.
	- А откуда у вас такие сведения?
	- Откуда ? От моего старого друга Лиса Малодерова . Если честно его зовут Елисей Николаевич, но мы все его зовем Лисом, за хитрый ум.
	Он фанатик своего дела .  Мы вместе пришли в управление, но после расформирования я ушел из спецбольницы КГБ, а он продолжал работать, хотя ему делали выгодные предложения из различных структур, но он продолжал работать. Он был один из разработчиков макрогенератора. Во время последних выборов он курировал телезомбирование.Только один канал отказался ставить макрогенератор на свои частоты, ты знаешь что стало с этим телеканалом. Лис лично знаком с Президентом.
	- Я вот тоже хочу признаться . Крутыша трахнул Бабай.
	- Бабай ? Какой Баббай ?
	- Самый настоящий - и я вкратце поведала доктору о случае в бане.
	- Ешкин кот ! Надо срочно связаться с Лисом . Роды будут уже через неделю.
	- Какие роды?
	Но доктор только отмахнулся рукой.
	- Лис это ты ? Это Анус . Здорово! И я рад. Слышь тут такое дело Бабай изнасиловал одного моего пациента. Ты знаешь чем это может кончиться . Что уже выезжаешь? Отлично. Дашу возьми с собой. Ей полезно будет ознакомиться с этим случаем.
	- Что еще за Даша?
	- Даша Скалкина. Молодая напарница Лиса ,недавно только перешла работать в упраление спецпрограмм ФСБ , так теперь называется 13 управление.  Училась сначала на патологоанатома  в военно-медицинском институте, позже была направлена на работу в ФСБ.
	Лис ее очень ценит. Ответственный работник.
	15.00 Городская больница.
	Мы с доктором стояли на крыльце и ждали фсбэшников. Анус нервно курил, у него дрожали пальцы. Наверно в глубине души он жалел , что так много мне рассказал. Минуты через две подъехал черный мерин с мигалкой , из него вышли красивый мужчина средних лет и рыжая девушка. Лис и Анус обнялись  , я была удостоена лишь кивка. 
	
	- Ну и где потерпевший? - деловито поинтересовался Лис .
	- У меня в отделении в 12 палате. 
	- Хорошо . А это что за девушка?
	- Это Алиса, она и рассказала.
	- Надо взять с нее подписку о неразглашении .
	15.16 Городская больница палата №  12
	- итак господин Базаров расскажите что случилось? - начал допрос Лис.
	- Не хочу рассказывать. 
	- Хорошо ограничимся показаниями Алисы. Больного изолировать и поместить в отдельную палату никого не пускать . Никого даже родственников. Алиса будешь понятой .Всем все ясно? Отлично. 
	5.08 
	9.00 городская больница спецпалата для особых случаев. 
	В палате все было приготовлено к родам. К каким родам? Не совсем обычным .Крутыш залетел от Бабая ,и готовился стать мамой или папой, а может мапой и памой. Кто знает. Это Лис мне рассказал, уже были случаи когда Бабай насиловал мужчин ,но они рожали и никому не рассказывали , а бабайчики бегали по белу свету. В этот раз был реальный шанс поймать живого бабайчика, и использовать его на благо государства.
	-Все готовы?- нервно спросил Лис .
	- да
	- так точно 
	- ну готова , готова я.
	Крутыш лежал под глубоким наркозом . Похоже задницу в этот раз еще больше порвет, но для родины не жалко. Запахло серой , тут жопа Крутыша начала фонтанировать кровью.
	- Приготовись . Даша хватай голову щипцами . Анус ты где ?
	- Я рядом .
	- Ты че в шкаф спрятался?
	- Боюсь.
	- Отставить бояться . Ты офицер или где? Живо помогай Даше. Алиса запоминай все, потом подпишешь протокол.  
	Из задницы за щипцы вытащили мерзкого старикашку. Он был ростом не больше 30 см., а в диаметре не больше 8.Внезапно он своими ручонками разжал щипцы , упал на пол, резко подпрыгнул , разбил стекло и упал во двор. 
	- План перехват !!! Обратить всем внимание на случаи изнасилования домашних животных с летальным исходом- орал Лис в рацию. 