	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Сер-гей
	Название: Путешествие из Днепропетровска в Бишкек!!! Лето 2001года!
	
	
	Я вот только вчера ночью прилетел из Москвы (ну с Украины через Москву). В Москве я сидел 6 часов в Шереметьево-1. А до этого в самолете Днепропетровск-Москва я выпил вина на голодный желудок!!! Ну, меня, конечно же, развезло, а рядом со мной в самолете сидел англичанин (именно из-за него я и выпил вина - он заказывает, и я тоже заказал)! Ну, я на своем ломаном английском, а он на своем ломаном русском начали болтать! Вино давало о себе знать! Мне его УЖАСНО захотелось! И я начал его расспрашивать есть ли у него жена (нет), женщина (нет). Тогда я спросил: "Почему?", а он сказал, что пока еще не нашел! И начал меня об этом же расспрашивать! Ну, у меня, конечно же, нет ни жены, ни женщины, ни девушки. Он потом спросил: "Пачему?" А я недолго думая, ляпнул: "Бикоз ай эм гей"!!!! Потом он немножко заткнулся, а затем мы опять о чем-то говорили!
	И тут я потихоньку положил ему руку на ширинку!!! Ой, что там было.... и ОНО ожило!!!! Я ему говорю: "Ай вонт ту сак!" А он, недолго думая, позвал меня в туалет! И там в этом маленьком самолетящем туалете я пил его "соки" прямо из "горла"! Потом мы просто прилетели в Москву, его увезли в Шереметьево-2 (т.к. ему на Лондон), а я остался пьяненький в Шереметьево-1! Пьяненький и "голодный" я пошел в зал вылета! А там... нет мест (сесть некуда)! Пришлось мне сесть на улице на бетонную тумбу и там жариться на солнышке, от чего меня еще больше развезло (ведь я так ничего и не поел)! По тротуару ходил один солдатик, я смотрел на него самым блядским взглядом, каким только мог! Он это заметил! Потом я купил себе булочку и пепси, поел и уткнулся в журнал! Вдруг ко мне подходят два солдата (тот на которого я смотрел - высокий, и еще один - пониже, но гораздо красивее)! И у нас происходит следующий диалог:
	- Угости сигареткой!
	- У меня нету сигарет, не курю, - отвечаю я полупьяным, полублядским голосом!
	- Ну, тогда дай денег на сигарету!
	- У меня всего 10 рублей, я их в автобусе нашел!
	- Ну, вот и дай их!
	- А чё я их вам просто так что ли и отдам???!!!
	- А чё ты за них хочешь?
	- Ой, чё я хочу-у-у!!!!!!........
	- Ты чё, пацан, голубой что ли?
	- А чё завидно!!!!
	- Ну пошли, будем зарабатывать у тебя 10 рублей!
	И они поволокли меня в...    ...туалет! Сначала меня имел высокий, а другой стоял на шухере! У этого высокого член классный - длинный и тонкий (как раз для такого секса)! И он у него сразу стоял, как только он снял штаны! А потом этот в меня кончил! Он так кряхтел! Следом пришел второй - тот что пониже, но гораздо красивее!!! Я сидел на унитазе, а этот снял штаны и от туда выпал огроменный красивый членище!!!! Я чуть не крикнул, когда увидел этот огромный красивейший прибор на уровне моей головы! Но - прибор не стоит! Он начал мне им в рот тыкать! А мне чё - много надо? Я ротик-то свой открыл и принялся за любимое дело! Когда у него встал, я просто физически не мог больше сосать, он не помещался у меня во рту, и челюсти от максимального раскрытия начали болеть! Тогда он меня поднял, развернул и всадил по самые яйца!!!! (Спасибо тому высокому, что он хоть немного меня растянул). Мне сначала было немножко больно, но боль сменилась тем самым классным чувством наслаждения, что тебя имеет НАСТОЯЩИЙ МУЖИК! Он ёб меня минут двадцать! Я уже весь туалет обрызгал, прежде чем он влил в меня свою скопившуюся солдатскую молодую сперму!!!! И все это удовольствие от двоих солдат ВСЕГО ЗА 10 РУБЛЕЙ!!!!!!!!!!!!!!!!! Где еще в Москве можно наебстись вдоволь с двумя молодыми и сильными и всего за десятку?????
	Потом я отдал им честно заработанные 10 рублей (за такое я бы и 100 отдал)!!!!!! Они благополучно пошли к своим командирам, а я пошел на "регистрацию билетов и оформление багажа пассажиров, вылетающих рейсом № 179 до Бишкека"!!!
	
	Вот такое у меня получилось путешествие из Днепропетровска в Бишкек через Москву!!!!
	Вот!!!!
	И теперь я сохну по солдатам!