	Категория: Экзекуция
	Автор: Лена Канова
	Название: Я изменилась
	
	
	Привет! Меня зовут Лена. Мне 16 тогда было и я девственница. Я не нашла того парня с кем хотела бы сделать это. Мне очень хотелось чтобы первым моим мужчиной был тот кого я полюблю. Об этом знала только моя подружка Света. Но честно говоря между ног чесалось.
	И вот однажды у нас с ней случился такой разговор. Не помню с чего он начался, да и не важно.
	... -- неплохо бы найти парня который поласкал меня, снял с меня напряжение и при этом не разболтал всем что залез мне в трусики.
	-- Ну, закажи себе мальчика по телефону. Он приедет, обслужит тебя как тебе надо 
	и никому об этом не расскажет и не будет удивлятся что заказ сделала 16-летняя девчонка. Правда это дорого, но не для тебя. -- усмехнулась Светка.
	Тут у нее появилось задумчивое выражение лица.
	-- Лен, а ведь это можно сделать.
	-- Что? -- не поняла я
	-- Слушай, однажды к матери на прием пришла женщина, но мамы не было дома и я предложила этой женщине чашку чая. Матери не было очень долго и все это время мы разговаривали. Череэ некоторое время мы заговорили о сексе. Она рассказала что признает только секс в котором она доминирует над мужчинами. Она посещает клуб где собираются ей подобные. В этом клубе работают мужчины выполняющие роль рабов. И не все они работают добровольно и за деньги. Поняла? -- спросила Света.
	-- Не очень, -- ответила я.
	-- Объясняю. В нашем классе учится Леша. Помнишь где он живет?
	-- Этажом ниже. Свет, не тяни резину, объясни нормально.
	-- Надо сделать так чтобы он оказался зависим от тебя. И мы сможем делать с ним что захотим.
	-- Нет, я не пойду на это.
	-- Лена, ты представь что он...
	Конечно Света уговорила меня. Больше того, мы задумали получить в свое распоряжение даже двух мальчиков. Мы придумали план, приготовили кое-какие вещи (в этом нам помогла та женщина, с которой разговаривала Светка). И начали ждать удобного момента. Ждали долго. И наконец сложились очень удачные обстоятельства. Мои родители уехали на гастроли. Родители Леши отдыхать на две недели. А у Паши отправились к родственникам в деревню. И настал день Х.
	Я набрала номер. В трубке раздался голос Лешки.
	-- Слушаю.
	-- Леша, это я - Лена. Ты чем сейчас занимаешся.
	-- В потолок плюю.
	-- А ты не можешь подняться ко мне.
	-- Зачем?
	-- А без вопросов нельзя обойтись?
	-- Ладно. Жди.
	Он пришел минут через десять.
	-- Ну что?
	Вместо ответа я поманила его в спальню. Села на кровать и пригласила его сесть рядом.
	-- Леша, я тебе нравлюсь.
	-- Да. Ты это к чему?. 
	-- А ты хотел бы занятся сексом со мной.
	Он непонимающе посмотрел на меня. Тогда я сняла с себя блузку и выжидающе посмотрела на него.
	И тут он выдал.
	-- Лена, я никогда еще этим не занимался.
	-- Я тоже, -- ответила я и положила руку ему на бедро.
	Он не шевелился. Тогда я начала растегивать ему рубашку. И только когда я начала вытаскивать ее из брюк он начал раздеваться  сам.
	Мы легли и я попросила его перевернуться на живот. Сама я села верхом на него и стала гладить его спину и руки. Постепенно я завела ему руки за спину. Незаметно достала наручники и одним движением сковала его руки. Он еще ничего не успел понять когда я достала вторую пару наручников и замкнула его ноги (не зря мы тренировали это со Светкой). Я позвала Свету. И только теперь Леша похоже стал понимать что происходит что-то не то. Он стал требовать отпустить его. Но я взялась за его яйца и лаского попросила его открыть рот пока Света засовывает ему в рот кляп. Чтобы убедить его сделать это я легонько сжала ему яйца. Он закричал. В ту же секунду Света накинула ему не голову подушку и крик прервался.
	
	-- Ты что, дура что ли? -- спросила она меня, -- весь дом сбежится.
	-- Я же легонько сдавила.
	-- Легонько. Ладно, ничего не случилось. Зато ты теперь знаешь насколько нежные яйца у мужчин.
	Мы перевернули его на спину. Он начал опять требовать отпустить его. Я снова взялась за его яйца и сказала:
	-- Открой рот. Иначе я повторю.
	Леша понял что я действительно сделаю это и открыл рот. Светка затолкала ему в рот большой шарик на нитке. Кляп, наручники и другие вещи нам одолжила та женщина.
	-- Леша. С этого дня ты принадлежишь нам. Ты будешь выполнять все наши требования. Если ты не будешь их выполнять, то будешь получать по яйцам этой штукой. -- Тут Света показала ему не очень туго свернутое полотенце.(Знаете, когда концы скручиваются,а потом соединяются). -- Чтобы убедить тебя слушаться нас ты сейчас получишь ударов двадцать. Потом продолжим разговор.
	Мы понимали что он далеко еще не сломлен и когда привязывали ему ноги к разным углам кровати, то следили чтобы он не выкинул какой-нибудь фокус. И вот он лежит на кровати с разведенными ногами. Я взяла у Светки полотенце. Немного подтянула его и нанесла Леше первый удар. Видимо удар был слабый. Леша дернулся, но было видно, что он не испытывает особой боли. И следующий удар нанесла сильнее. На пятом ударе я наконец почувствовала что он начал испытывать по настоящему сильную боль. Светке приходилось очень трудно удерживать его.
	-- Кажется он что-то хочет сказать, -- повернула ко мне голову Светка.
	-- Скажет, но сначала я закончу.
	Тут почему то вспомнилось как в детстве он дергал меня за косу и я добавила еще несколько ударов. Света вытащила кляп.
	-- Не надо, -- произнес он.
	Только это не походило на голос, он скорее прохрипел.
	Мы дали ему несколько минут отдышаться.
	-- Можешь слушать, --спросила Света. Он кивнул.-- Напоминаю, беспрекословное подчинение. В течение дня ты не будешь полностью развязан. Мы будем снимать тебя на пленку. Ее ты никогда не получишь. Она нас защитит от тебя и заставит тебя нас слушаться. Обещаю, что когда закончим школу мы тебя отпустим. А сейчас начнем. 
	Светка приготовила камеру, а я опять сняла с себя трусики и села на него так, чтобы его язык легко доставал до моей киски.
	-- Начинай и не делай вид что не понял. Работай на совесть. Если мне не понравится, будешь бит.
	Я заставила его долго работать. До сих пор не забуду этот первый раз. Как он работал своим языком. Он  вылизывал каждую складочку моей киски. А в конце я повозилась своей киской по всему ему лицу. Оно все стало покрыто моими выделениями. Потом на его лицо уселась Светка, а я стала снимать. Сначала Света заставила вылизать ей анус. Правда он у нее был чистый. Это потом мы не всегда пользовались биде, чтобы дать поработать нашим рабам. Со Светой он работал гораздо дольше и она тоже не забыла запачкать его лицо. После того как Светка закончила с ним мы оставили его одного и ушли на кухню.  Там мы просмотрели пленку и решили что качество просто замечательное и как нельзя лучше подходит для нашей цели. Конечно мы показали эту пленку Леше.
	
	-- Ну, как твое мнение, -- обратилась я к Леше. Он промолчал. -- Ну что же, приступим к следующему этапу. Я связала ему ноги так чтобы он мог делать небольшие шаги и повела его в свою ванную комнату. По дороге я взяла старую глубокую миску.
	-- Леша, этот эпизод мы хотим снять на одном дыхании, то есть чтобы не было смены кадров. Поэтому не вздумай уклоняться. Ты все равно это сделаешь, но так легко я тебя уже бить не буду.
	Со всеми предосторожностями мы сняли наручники с рук и снова надели их, но уже спереди. Теперь он мог встать не четвереньки. Это я ему и приказала. Леша послушно сделал это. Света поставила миску на пол и присела над ней и я начала снимать. Мы решили что количество не имеет значения, поэтому Света не налила туда много "анализов". Я приказала Леше ползти к миске и начинать лакать мочу. Он задержался на мгновение, но послушно стал лакать ее. Я приподняла камеру чуть выше его головы и приказала смотреть в камеру не прекращая пить мочу. Эффект получился тот которого я ожидала. Взгляд получился преданный и он как будто не мог оторваться от миски. Потом я приказала взять миску в руки и допить мочу несколькими глотками. Едва он это сделал, то сразу же бросился к унитазу где его и стошнило. Я приказала ему умыться и сама помочилась в миску , правда совсем немного и приказала выпить. На этот раза его не стошнило. 
	Потом мы его связали веревкой, сняли наручники и сообщили, что пару часов мы его трогать не будем.
	Света взяла телефон и позвонила Паше. С ним мы проделали то же что и с Лешей. Описывать не буду.
	И вот мы все собрались в одной комнате. Было забавно смотреть как они избегают смотреть друг на друга. Они еще не знают,что через пару минут они станут ближе друг к другу. Гораздо ближе чем им бы хотелось.   
	-- Знакомтесь. Это Алексей, а это Павел. И мы приступаем к завершению. Паша сядь на край стула и откинься на спинку.
	Леше его левую руку привязали к яйцам и развязали руки. Так что он стал свободным но скованным в движениях. Пашке мы то же освободили правую руку, а левую завели за спинку стула и сковали ее там. Ноги привязали к ножкам стула.
	-- Ну, давай Леша отсоси у своего нового знакомого.
	По его лицу было видно что он не может решиться на это. Тогда мы ни слова не говоря снова связали. Догадавшись, что его опять будут бить он стал просить не делать этого. Но мы снова привели его в позу удобную для битья, попутно объясняя что он ослушался, а значит наказание получит. Поэтому просить бесполезно. И Светка стала его бить по яйцам полотенцем. Он стал показывать знаками простить его. Но Света не прекращала. Когда она закончила на Лешу было жалко смотреть.
	-- Если еще раз будешь тянуть, то получишь еще одну дозу, -- сказала я.
	Надо сказать что больше мы их не наказывали, потому что с этой минуты они все делали быстро и на совесть. Точнее первое время не на совесть, а за страх. Но потом повиновение нам стало для них абсолютом, какие бы унижения мы для них не придумывали. Но это позже. А пока продолжу.  
	Мы дали ему пол-часа отдыха. И когда дали ему команду сделать минет Паше, то он так стал работать ртом и рукой. Не в каждой порнушке такое увидишь. В свою очередь Паша рукой тоже помогал Леше.  Они как будто всю жизнь занимались этим. Светка сказала чтобы когда Паша будет кончать часть спермы попала Леше в рот, остальное на лицо. Так они и сделали. Потом мы приказали Паше слизать сперму с Лешкиного лица. И что бы не забывали при этом целоваться. Потом они поменялись местами.
	
	-- Поздравляю. Теперь если вы попытаетесь дергаться, то многие узнает что вы педики.
	Светка забрала пленку и ушла, а когда вернулась то мы освободили. Я достала толстый (как мне тогда казалось) 3-х сантиметровый искусственный член который крепиться на поясе. Приказала им встать Паше раком и, смазав его дырку и член смазкой стала трахать его. Я тогда не зала как это происходит когда занимаешься сексом с мужчинами (этих за мужчин я уже не считала), но когда я двигалась основание этого члено приятно массировала мою киску.  А Света так вообще кончила. Сначала дело шло туго. Было видно что ему больно, но затем пошло легче. Меня заменила Светка, а потом Леша. Конечно мы это засняли на пленку. 
	С тех пор Паша и Леша стали нашими покорными рабами. Что мы с ними только не вытворяли. Например уезжали в какой нибудь городок неподалеку. Шли на местную дискотеку. Затаскивали их в женский туалет. И они обслуживали всех кто их хотел. Обо всем не расскажешь. Скажу только что начальная цель иметь мальчика который бы меня обслуживал немного изменилась. Для меня стало важнее видеть их унижение как им неприятно то что мы с ними делаем. А так как мы многое снимали на пленку и не перегибали палку, то есть не заставляли выполнять наши приказы где когда была хоть малейшая возможность встретится с их знакомыми, то они продолжали оставаться нашими рабами не пытаясь"бунтовать".
	На этом можно было бы закончить рассказ. Но у этой истории было продолжение. 
	Когда мы возвращали наручники и все остальное этой женщине, то  она пригласила нас вместе с нашими рабами посетить ее клуб, что мы и сделали за два месяца до окончания школы.
	И вдруг выясняется, что по правилам клуба рабы, в первый раз пришедшие в этот клуб, принадлежат всем. Это и произошло. Причем трахали их не тем тонюсеньким членом которым мы пользовались, а начиная с 4-х и заканчивая 6-ти сантиметровым. Еще каким-то странным членом. Тонким не более 2-х сантиметров, но имеющие 6 перпендикулярных дисков на расстоянии пары сантиметров друг от друга. Не знаю какой диаметр они имели, но уж очень большими они казались. Нам потом объяснили что так им больнее. А один член вообще был не круглым в разрезе, а овальным. Я спросила зачем такой. Соседка по столику объяснила:
	-- А ты обратила внимание что их трахали сначала не очень толстым членом, а когда их задницы привыкали к нему брали более толстый. Так вот. Слишком толстый круглый член просто не полезет в них. Будут мешать кости таза. А овальный член имея максималую ширину увеличен в высоту. Поэтому им еще долго будет больно. Это еще не самый большой член. Сама понимаешь, многие наши рабы уже спокойно принимают в себя и такие члены. Их и трахать уже не так интересно. А тут новенькие и мы хотим растянуь удовольствие. Ты же видишь, у них слезы на глазах не просыхают.
	
	Их насиловали весь вечер и всю ночь. И только однажды им дали перекусить. Причем это был уникальный ужин. Все мужчины рабы одновременно стали дрочить и кончили в несколько тарелок. И Паша с Лешей все это съели. Когда все закончилось им дали отдохнуть и не тревожили пока они сами не проснулись. Но самое главное все это сняли на камеру. И хоть мы отпустили их, из этого клуба они уже уйти не смогли.
	Почему я вспомнила эту историю. Недавно, обедая в летнем кафе ко мне подсела очень красивая девушка и поблагодарила меня. Видя что я не поняла ее, она сказала, что раньше ее звали Паша. Сказав это она ушла. А про Лешу я ничего не знаю.
	Осталось сказать о себе. Я живу в счастливом браке. Часто трахаю мужа в жопу и постоянно ходим с ним в наш клуб, где собираются такие как я.  