	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Nijen
	Название: Страстность желания
	
	
	Возможно ли ощутить, увидеть, понять наши желания? Не знаю, наверное, не всегда, а может быть наше желание это предчувствие - предчувствие того, что должно произойти, того чего безумно хочется, того, чем хочешь жить?  
	Андрей учился уже на втором курсе в одном из известнейших Московских ВУЗов.  
	Лет с пятнадцати его охватывали непонятные, необъяснимые для него чувства. Иногда желание неизвестного просто испламеняло его изнутри, хотело вырваться из тесной оболочки тела, в надежде получить хотя бы мгновение того самого необузданного блаженства. В эти мгновения он думал об одном - как ему погасить его жажду? Позднее он начал понимать, чего он хочет. Всматриваясь в молодых людей, обращая внимание на их правильно сложенные, красивые фигуры, пытаясь угадать, что же там - под одеждой, фантазируя, он ощущал, как волна сладостного тепла наполняет его член, как в его и без того тесных джинсах становилось еще теснее.  
	Вел он самую обыкновенную жизнь и естественно скрывал все свои желания. Ну когда все чувства переполняли его изнутри, когда ему хотелось взвыть от того, что член стоит уже вторую лекцию, он шел в туалет и там придавался самым страстным ласкам таким, что ему еле-еле хватало сил, чтобы не застонать. И еще у него была одна страсть, он просто обожал подглядывать за ребятами в туалете. Он заходил в туалет, когда там никого не было, вставал у писюара, доставал свой член и ждал, когда к соседнему писюару кто-нибудь подойдет, а затем наслаждался каждым моментом. Парень растягивает ширинку, залезает туда рукой, достает свой член и держа его одной рукой, сливает. Порой это доставляло ему такое удовольствие, что у него уже вставал при виде только того, что парень растягивает молнию джинсов, и тогда ему приходилось тут же уходить. Любовь к подглядываниям была одной из причин, которая подвигла его на занятие по тяжелой атлетике. Он получал истинное удовольствие, видя, как у ребят играет каждая мышца тела, а увидеть их голыми в душе это вообще фантастика, боялся он только одного, а вдруг у него встанет в душе перед всеми!? 
	Ему нравились многие ребята, но особенно парень из соседней группы. Все, что он о нем знал это только, что его зовут Митя, и что он тоже занимается в группе по тяжелой атлетике, просто в другое время. Андрей испытывал необъяснимое негодование, когда видел его. Ему хотелось наброситься на Митю, вцепиться в его ширинку, залезть языком внутрь, и жадно облизывая его член, довести до сумасшествия. О том, как им будет хорошо вместе, он мечтал очень часто и на лекции, и в душе, и даже в туалете. 
	Был день рождения у одной девчонки из группы и Андрей вместе с другими ребятами и еще несколькими знакомыми этой девчонки из других групп пошли в ближайший двор отмечать праздник. Именинница сказала, что это не все и что еще подойдут ее знакомые. Уже были выпиты по три рюмки водки, когда подошли еще двое ребят и одна девчонка. Андрея охватил шок среди них был Митя Митя! Все тело его содрогнулось, пробежала волна мурашек по спине. Сначала он не поверил своим глазам, но когда именинница представила своих новых друзей, все сомнения исчезли. Это он! Ребята стали произносить тосты, мы пили, затем стали орать песни. Слово за слово, все разговорились. И Андрей не заметил, как сидел уже рядом с Митей и рассказывал о своих проблемах. Митя тоже рассказал о всех его прелестях жизни, оказалось, что у них много общего. Чем закончилась эта пьянка, Андрей на утро вспомнить не мог, толи выпил он много, толи его опьянило присутствие Мити, но знал он одно, сильное желание охватило его итак раскаленное тело. Андрей пытался вспомнить, не натворил ли он чего? Но вспомнить так ничего и не смог. Пора было уже идти. 
	Придя в институт, он вел себя очень тихо, прислушиваясь к каждому слову. Ну вроде бы  ничего никто не говорил о вчерашней вечеринке. Андрей было уже совсем расслабился, и вдруг он увидел, как ему на встречу идет Митя. Оглядев его с ног до головы, Андрей вдруг содрогнулся. А что скажет Митя? А вдруг? Но к его удивлению Митя поздоровался с ним как будто они старые друзья. Ребята пошли на лекцию. Всю пару Андрей не мог оторвать глаз от Мити. Думал о том, как он сейчас близок, и в тоже время так долек. Лекция наконец-то закончилась. И вдруг Митя подошел еще с двумя ребятами и предложил пойти в кафе выпить по чашке кофе. Андрей был на седьмом небе от счастья, он чуть было не закричал от радости, но остановил себя. Конечно пойдем. Ребята  поболтали о пустом, выпили кофе. И пошли на вторую пару. Проходя мимо туалета, Митя сказал, что ему надо отлить. Внутри Андрея все перевернулось, об этом он и не мог мечтать. Он спокойно поддержал Митю. Они зашли в туалет. Митя подошел к писюару. Андрей обомлел. Боковым зрением он наблюдал всю эту картину. Такого Андрей даже и не ожидал. 
	
	Митя не только растягнул ширинку, но и даже пуговицу на джинсах. Андрей замер и почувствовал, как его член становиться горячим и твердым, но уйти уже не мог. И вот Митя достает свой член. И обеими руками облокачивается на стену, так, что его член становиться полностью открытым. Андрей чуть не кончил. Член у Мити был, как ему показалось, очень правильной формы, такой сладкий, сексуальный. Вдруг Митя повернулся и посмотрел в сторону Андрея. Андрей тут же убрал свой член и стал застегивать джинсы, но ему показалось, что Митя все же увидел его стояк. Неожиданно он заметил, что у Мити тоже встает. Митя стряхнул и убрал член. Быстро застегнув штаны, он вышел из туалета. Пока они шли по коридору, Андрей, пытаясь всмотреться в бугорок в районе ширинки все думал, не показалось ли ему все. Андрей всю лекцию просидел возбужденным, в мечтах о нем, он даже не представлял, как он после лекции пойдет на тренировку. 
	Прослушав нудную лекцию, Андрей побрел в спортзал. Он уже разделся до трусов. И вдруг в дверь вошел Митя. Он сказал, что у них отменили пару, и он решил пораньше позаниматься. Андрей стал медленно одевать форму, что бы посмотреть на раздетого Митю. Митя же довольно шустро переоделся. Тело у него было как раз, таким как себе его представлял Андрей. Всю тренировку он смотрел на его зад. В обтягивающем трико он такой сексуальный. Можно было рассмотреть каждую часть его тела, проглядывалась каждая жилка, каждая линия его члена. Еще чуть-чуть и тренировка закончиться и тогда они пойдут в душ. Думая об этом, Андрей просто сходил с ума. В этот раз в спортзал пришло почему-то мало народа, было всего вместе с ними три человека. Третий парень быстро ушел, и они остались вдвоем. Все взмокшие они пошли в раздевалку. И вот они разделись, накинули полотенце, и зашли в душ. Андрей просто остолбенел, Митя снял полотенце и стал намыливать себя. Струи горячей воды стекали по его мускулистому телу, пар поднимался и окутывал его в мягкие шелка. Он касается своего члена, намыливая его, затем его рука переходит выше и касается груди. 
	Андрей не смог выдержать его член встал, напрягся так сильно, как будто сейчас взорвется. В этот момент поворачивается Митя, он увидел, что член Андрея стоит. Андрей вылетел пулей из душа, сел на скамейку и стал одеваться. Он думал только об одном, что подумает Митя. Вдруг в дверях душа появился Митя, совершенно голый и поманил пальчиком. Андрей как под гипнозом подошел и на ухо услышал шепотом. Ты хочешь меня? Он простонал - да. 
	Митя провел рукой от самой шеи Андрея, прикоснувшись к груди, легко зацепив за сосок до члена, который стоял уже минут десять. Андрей от сильного возбуждения не смог больше стоять и набросился на Митю. Он прикоснулся к его губам, они стали целоваться, Андрей стал спускаться, целуя его шею, затем пульсирующую от напряжения грудь, впился языком в его пупок и наконец, то чего он так долго ждал - его член. Он стал плавно его облизывать, аккуратно посасывать, одной рукой он играл с его мошонкой, другой ласкал его зад. Митя застонал, стал трахать Андрея в рот. Андрей же жадно сосал и сосал. Еще немного. Ууу. Он кончил прямо в рот Андрея. Митя в судорогах двигаясь, повернулся к Андрею спиной и сказал, что хочет, что бы тот его трахнул. Андрей смочил палец слюной и засунул его Митю, а затем вытащил и медленно ввел свой член, медленно разгоняясь, он засаживал свой член все глубже и глубже. Ребята стонали от удовольствия. Еще еще. Андрей трахал Митю минут десять. И вот толчок и еще, еще и  поток спермы хлынул мощным вихрем в Митю.. 
	
	Ребята накинули полотенца, как вдруг услышали шаги в коридоре. Это пришла заниматься следующая группа. Андрей шепнул Мите, я так тебя хотел, на что Митя ответил ты классный, и я о тебе просто мечтал. Ребята вышли из Института и удовлетворенные отправились по домам.