	Категория: Группа
	Автор: Федор Мамедов
	Название: Катька (продолжение)
	
	
	Мы были уже опытными в любви и сексе. Я и Катя. Мне нравились ее полные ягодицы, небольшие груди и  готовность к сексу в любых условиях. 
	Но вот в нашей жизни появилась она - юная семнадцатилетняя девушка Лена. Как-то исподволь мы стали хотеть ее оба. 
	Однажды Катя призналась мне:
	- Мне приснилось, что мы втроем занимаемся сексом. И я поняла, что хочу ее. 
	Через неделю мы сидели в тихой уютной квартире и пили сухое вино. Много вина. Хмель быстро взял свое,  и по Катиным глазам я понял, что она думает только об одном. 
	- Жарко. Пойдем, примем душ, - предложила она Лене.
	Через несколько минут они сидели напротив меня в коротких халатах. Чтобы быть ближе к намеченной цели, я тоже принял душ и облачился в халат. Как-то незаметно перешли в разговоре на темы секса. 
	Вдруг Катя неожиданно сказала:
	-Сделай-ка мне массаж позвоночника, - и тут же легла на диван вниз животом, сняв до пояса халат. 
	Я начал разминать ей позвонки сверху вниз. Катя тихо стонала, изображая наслаждение, а Лена созерцала этот процесс с определенным любопытством. Дойдя до талии, я приспустил Катин халат ниже, так, что стал виден верх ее ягодиц. Лена чуть вздрогнула и слегка покраснела. Тогда я решил идти дальше и спустил халат совсем, оголив большие круглые Катины половинки. Как бы продолжая массаж, я стал мять их, поглаживать, не на шутку возбуждаясь от этого. Лена сидела напротив, густо покрывшись краской и смотрела в пол. 
	После этого Катя делала массаж мне, так же "для удобства" спустив с меня трусы. И опять я возбуждался не на шутку. 
	- Хочешь тоже массаж? - вдруг спросила она у Лены
	- Да, - кивнула она и легла на диван. 
	Катя сняла с нее халат и начала действовать. Дойдя до конца позвоночника, она легким  движением потянула за резинку трусиков и на мое удивление Лена чуть приподняла бедра, помогая подруге снять их. Перед моим взором предстали голые девичьи ягодицы, довольно круглые и соблазнительные.
	Катя помяла их немного и сказала: 
	-Я устала что-то. Смени меня. 
	Я занял ее место и почувствовал, как напряглась Ленина спина. Мои руки опустились на голые половинки девушки и ощутили их первозданную нежность и мягкость. Я сжимал их в своих ладонях, чувствуя, что вот-вот кончу. Катя смотрела на нас с нескрываемым восторгом и бедра ее непроизвольно ритмично сжимались. 
	Потом мы снова пили вино,  и уже думали только об одном. 
	Первыми пошли спать девушки. Через минуту в спальню вошел я. 
	Лена с закрытыми глазами лежала на спине под простыней, рядом с ней - Катя, но совершенно голая. Я, скинув трусы, лег рядом с Катей и начал ласкать её грудь, гладить живот, затем просунул руку между ее полных ног и стал играть с ее клитором. Не видя Лены, я услышал слабые стоны девушки. Сначала я подумал, что та наблюдает за моими действиями и от этого возбуждается. Но потом понял - вряд ли. Взглянув на нее - удивился еще больше. Девушка лежала в той же позе с закрытыми глазами и с блаженством издавала стоны. Беглого взгляда ниже было достаточно, чтобы осознать происходящее. Под простыней в районе лобка происходило слабое шевеление. "Ласкает себя" - мелькнула мысль, но тут же обнаружил, что Катина левая рука скрывается под простыней и именно она является источником шевеления. Я аккуратно откинул простыню и увидел: Катины пальцы скрывались под трусиками подруги и там нежно ласкали ее девичью тайну. Лена покорно отдавалась ей, испытывая новое необычное и приятное ощущение. 
	
	Обратной дороги не было и Катя медленно сняла с Лены трусики. 
	Треугольник густых волос был гораздо  больше, чем я ожидал. Катя раздвинула Ленины ноги и пред нашим взором предстала юная промежность. Пальцами раздвинув губки, Катя нежно стала гладить клитор девушки, затем встала на колени между ног подруги и, наклонившись коснулась его языком. Лена застонала. 
	Не в силах больше наблюдать такое я пристроился сзади к Кате и ввел свой член в мягкую плоть. Катя со стоном принимала мои толчки, не выпуская из рук голых бедер подруги, продолжая ласкать ее ртом. Неистовая волна прокатилась по моему телу и я почувствовал, что кончаю. 
	Катя упала на Лену, и они, обнявшись перекатились по кровати, очутившись обе на боку. Я взял Ленину  руку и положил на Катино бедро. Катя поняла этот жест и откинулась навзничь. Рука Лены оказалась на животе подруги и я снова взял ее и опустил между Катиных ног. Лена неумело стала водить пальчиком между губками подруги, отчего та застонала и слегка раздвинула полные ноги. Чувствовалось, что девушка стесняется касаться рукой сокровенного места другой девушки, поэтому все ее движения были неуверенны и робки. 
	-Ах, хорошо. . . - стонала Катя, - Еще. . . Сильней. . . Я кончаю. . . Еще немного. . . Все!. . А-а-а.  
	Это был уже не стон, а настоящий крик. Катя кричала в голос, извиваясь всем телом, вскидывая голые бедра.  
	Не в силах более терпеть, я резко повернул Лену на живот и лег на нее, ощущая мягкость ее голой попки. Целуя ее в шею, я одной рукой сжал ее небольшую грудь, а другой сниз подобрался между нежных ножек и ощутил ее пухлый лобок. Мой напряженный член уже проник сверху в промежность и терся между нежными губками. Я нащупал маленькое влагалище и направил туда свое орудие. 
	-Нет, - одними губами прошептала девушка, но остановиться не было сил. 
	Больше всего я боялся, что Лена еще девочка, но  мои опасения оказались напрасными. Член свободно вошел в уютную горячую пещерку и скрылся там до конца. От первого толчка Лена вскрикнула и чуть приподняла бедра навстречу моим движениям. Я заработал с новой силой, чувствуя нежность и мягкость голого юного тела. Катя, глядя на нас, уже снова мастурбировала: ее средний пальчик быстро-быстро бегал вверх-вниз между плотно сжатыми бедрами. 
	Вскоре я почувствовал, что кончаю и, не желая лишних проблем вынул член из нежной плоти девушки. Видя это, Катя близкая к оргазму сквозь частое дыхание скомандовала:	
	-Возьми в руку! Помоги ему рукой!
	Лена робко обхватила кулачком мой готовый к извержению член и стала водить рукой вверх-вниз. По всему чувствовалось, что она держит в руке мужской член впервые.
	-А теперь ты сам. . . -Катя заработала у себя между ног быстрее - Кончи сам, я так люблю смотреть, как ты спускаешь. . . 
	В глазах потемнело, сильная волна сладострастия покатилась по всему телу, и из меня высоко брызнула мутная белая струйка. Рядом с громким продолжительным стоном билась в конвульсиях оргазма Катя. 
	После мы еще несколько раз встречались втроем, но об этом в следующий раз.