	Категория: Экзекуция
	Автор: Джити
	Название: Я ждал (Часть 2)
	
	
	Около часу дня мне это удается. Зацепив пальцем ноги телефонный шнур, я пытаюсь подтянуть аппарат к себе. Ближе, ближе. Тут мои ноги подкашиваются от напряжения, не выдержав почти 12-часового стояния в напряженном, полусогнутом состоянии. Телефонный аппарат с треском подлетает под станок, прямо к моим ногам. Больно ударившись подбородком о станок я осматриваю сверху телефон -  трубка лежит на полу, остальное вроде все цело, но почему я не слышу гудков? Черт! Дернув ногой, я вырвал шнур из розетки. Теперь все, я пропал. Сам я не отцеплюсь из наручников. В отчаянии я попытался раскачать станок, но прекрасно помню, как старательно крепил его дюбелями к полу. Черт, черт, черт: В глазах темнеет от напряжения, и я проваливаюсь в черную дыру в которой нет и намека на сознание.
	Очнувшись в четыре часа дня, я уже не испытываю радости от боли, теперь она меня гнетет. Мне очень хочется снять эти замки, зажимы, а главное освободить анал. Помогите - шепчу я пересохшими губами. Если закричать громче, случайно может услышать сосед по лестничной площадке, Семен, 40-45 лет, работающий курьером в находящемся поблизости отделении связи. Даже если представить, что он сможет как-то открыть металлическую дверь, и зайти, что он увидит? Я пытаюсь представить себе его глаза. Ха-ха. Лучше не надо. Что будет потом? А потом будут косые взгляды во дворе, шепоток соседей. Нет, только не это. Я опять чувствую ужасную боль в отвисших яичках, видимо продолжает растягиваться кожа. Скосив глаза на грудь я вижу посиневшие соски. Черт, почему же она не едет! Авария, несчастный случай, бандиты в подворотне? Часы бьют 18:00...
	Мои грустные мысли прервал звук доносящийся от входной двери, вроде кто-то пытается открыть дверь, но при этом делает это в первый раз. Господи, неужели воры? Правда мой английский замок так просто не откроешь. Что делать? Крикнуть бы, чтобы напугать, но во рту кляп. Остается только молчать и ждать. Я услышал что дверь отрылась, потом негромко хлопнула закрывшись. Пот заливал мои глаза, и стекал холодными ручейками по спине. Я не мог повернуться и посмотреть - я стоял спиной ко входу. Чьи-то осторожные шаги прошли по коридору, видимо кто-то осматривал комнаты. Шаги приближались ко мне. Я боялся шелохнуться. Дверь в спальню заскрипела, и открылась. Женский голос испуганно вскрикнул. Это был крик удивления и наверное шока от увиденного. После минуты молчания она подошла ко мне спереди. Я узнал ее - это была Зина, одна из подруг моей Марины.
	Продолжение следует.