	Категория: Зоофилы
	Автор: Sony
	Название: Как Джони спас наш брак
	
	
	Прожили мы с мужем 12 лет. Хотя детей у нас и не было, но жили неплохо в общем понимании, без скандалов. Володя занимался бизнесом, а я работала в одном  институте. Изменял ли мне мой муж - не знаю. По крайней мере, я этого не замечала. Я же была преданной женой и об адюльтере не помышляла. Только мы оба заметили, что брак наш увядал физиологически. В постели мы разговаривали, делились новостями, болтали о чём угодно, только не занимались сексом. Я понимала, что Володя мной пресытился. И в этом его вины не было.Что-то нужно было делать. Ещё немного, и наша семейная ячейка "прикажет долго жить". А на моём календаре не мало перевёрнутых листиков. Создавать новую семью никак не хотелось. Да и с кем?  Что делать? Попробовать познакомиться с другой  парой с целью "приятного времяпровождения"? Что это могут быть за люди? А вдруг непорядочные? Этот путь был не для нас.  
	Как-то моя закадычная подруга мне рассказала под "градусом", что она стала жить половой жизнью со своим доберманом. О зоосексе я, конечно, слыхала, а потому этот факт меня не сразил. "Ну и как?",- спросила я её тогда. Она засмеялась: "Всё в порядке. Ты сама попробуй". И впрямь, не пришло ли моё время попробовать? Точнее, делать это втроём: кобель, я и Володя. Глядишь, это подхлестнёт физиологию мужа и к нам возвратится радость секса. Но как это сказать мужу? 
	Однажды мы с ним возвращались с вечеринки. В парке увидели, как хозяева сводили своих собак. На наших глазах огромный кобель ввел свой пенис суке. Животные застыли в связке. "А нам слабо?",- говорю мужу,- "Может быть заведём кобеля?". Слово за слово и мы пришли к мнению, что опыт зоофилии нам не повредит. 
	Покупали пса вдвоём. Выбрали годовалого, уже воспитанного дога по имени Джони. Привели домой. Гдето неделю приучали его к новому жилью, хозяевам. А дальше дело было так. У меня  был последний день менструации. Джони так и принюхивался к моей юбке. Купив бутылку шампанского, решили приступить к эксперименту. Сначала я накормила Джони печёнкой. Потом мы  с мужем разделись. Решили, что я потихоньку буду возбуждать пса и предлагать ему вагинальный секс на коленках.  Если всё получится, тогда к нам присоединиться Володя. Я ласково начала массировать мошонку нашего Джони. Из неё потихоньку стал вылезать красный кончик собачьего пениса. Я легла на ковер и широко раскинула ноги. Моя прелестница была предоставлена кобелю. Он подошёл, понюхал и стал лизать мою вагину. Меня охватила сладкая истома. Страшно захотелось большего, а именно: чтобы кобель оттрахал меня. 
	Тогда я стала на колени и развернулась  к Джони задом. "Володя помоги ему!",-  прошептала мужу. Володя подсадил Джони и направил его член в мою щёлку. Пес почувствовал тепло и начал толчками вводить в меня свой член. А был его орган, как потом выяснилось, сантиметров 17 в длину. Толчок, толчок, ещё толчок: Его член погрузился в меня и начал стремительно увеличиваться. Что-то горячее  перекатывалось во мне. Кажется, я закричала от судороги оргазма. Джони тяжело дышал надо мной, с его пасти на мою спину капала слюна. Я почувствовала, что мы в "замке". И снова оргазм. Член кобеля пульсировал во мне. Новый оргазм потряс меня. И тут в игру вступил мой муж.  Его член был эрегирован, как в молодости, когда я вяла его в рот. Я начала подсасывать, обрабатывать языком. Сперма мужа заполнила мой рот. А  сзади заливал меня спермой Джони.  
	Акт длился около получаса, пока кобель полностью не излил в меня своё семья. Потом его член вышел из меня. Я в изнеможении повалилась на бок. Володя поднял меня на руки и отнёс в кровать. "Всё хорошо, моя дорогая. Это было восхитительно",- говорил он мне. Я поняла, что наш брак спасён.  Мы выпили шампанское за зоофилию! Ну, а живём мы теперь втроём. И если по секрету, то иногда я "даю" Джони без мужа. Стала сукой и всё тут тебе. 