	Категория: Подростки
	Автор: Джеффри
	Название: В автобусе...
	
	
	Меня зовут Джеффри, мне 15 лет. Каждое утро я езжу в школу на одном автобусе с девочкой по имени Александра. Ей девять лет и она ходит в 3й класс. Внешность у нее потрясающая для ее возраста. Она азиатка с черными волосами чуть ниже плеч. Ее попка очень сексуально выглядит, по крайней мере для меня. 
	Короче каждый день мы с ней играем: она садится ко мне на колени (от чего мой член встает через доли секунды), каждый раз в новой позе, я ее щекочу, ну и так далее. 
	Однажды она улеглась животом мне на колени. Я начал ее щикотать и, когда она задрала ноги, ьак что можно было видеть ее детские трусики, моему взору открулось нечто о чем я всу жизнь мечтал. Краешек ее трусиков съехал в сторону и я увидел сначаля ягодицу, а когда перевел взгляд ниже, увидел ее влагалище. Оно было маленькое, еще совсем детское, ее щелочка случайно приоткрылась, когда она в очередной раз дернула ногами и мне представился внутренний мир ее письки. Потом мы приехали в школу и я увидел ее только на следующий день. 
	Не скрою, что в то время пока я был в школе я думал только о ней. Мне пришла мысль соблазнить ее завтра же! 
	Итак на следующий день, когда автобус подъезжал к школе мы спрятались за задними сидениями и подождали пока все выйдут. Потом мы так же смирно сидели и ждали пока водитель отведет автобус на стоянку, когда ето случилось и он вышел из автобуса, закрыв дверь на ключ, все началось! 
	Я предложил ей поиграть. Она согласилась. Я поставил ее перед собой, сам встал на колени перед ней и, притворившись, что я страшный зверь, схватился зубами за молнию впереди ее платьица, щекоча ее. Я потянул молнт-ию вниз, она была не против, тогда я снял с нее платье, оставив ее только в трусиках и туфельках. К моему удивлению она не сопротоивлялась. Я сказал, чтобы она сняля туфельки, она послушалась. 
	Я уложил ее животом вниз на сиденье автобуса, расстегнул ширинку и снял свои штаны. Не стоит упоминать о том, что мой член был уже в боевой готовности. Я попросил ее встать и снять трусики, а сам пока уселся на край противоположного кресла. Когда она встала и сняв трусики посмотрела на меня и на мой инструмент она сказала: "Джеф, что ето у тебя" Я сказал, что она скоро узнает зачем ето и сказал, что ето член. 
	Подняв ее на руках я опустил ее к себе на колени так, что мои ноги оказались между ее ног. Я начял медленно опускать ее на свой инструмент. Моя головка уже дотронулась и чуть вошла в ее письку. Я чуть не кончал. Я начал опускать ее на свою плоть сильнее и сказал, что скоро может быть больно. Она сказала, что потерпит. 
	Я почувствовал, что на что-то наткнулся, сильнее насадил ее. Александра вскрикнула от боли, я аж испугался, и начала плакать. Тут я не выдержал и кончил прямо в нее. 
	Когда я вытащил свой член ее влагалище еще долго не могло закрыться и я любовался тем, как она лежит расставив ноги и плачет. У нее в портфеле я нашел бутылку воды, помыл себя и ее. Когда она успокоилась и умылась я спросил пог-нравилось ли ей. Она ответила, что несмотря на боль очень. Я проедложил ей завтра заняться тем же и она согласилась. 
	Мы просидели в автобусе мастурбируя друг друга еще немного, а потом уроки окончились и мы поехали домой. 