	Категория: Экзекуция
	Автор: Джити
	Название: Я ждал (Часть 4)
	
	
	Открыв глаза я не мог понять, где кончается сон и где начинается явь.
	Я лежал голый на полу, возле станка, руки мои были пристегнуты наручниками к передним ножкам, а ноги были связаны веревкой, которая обматывала задние ножки станка. Я лежал сбоку, и упирался голым животом в среднюю опору. Рядом никого не было. Что за черт? - подумал я. Была Зина или нет? Подергав ногами в разные стороны, мне показалось, что веревка не так уж и сильно затянута, как будто ее вязала женщина (или девушка, тут же дополнилась мысль). Да, действительно, веревка ослабевала. Еще минут 10, и ноги будут свободны! Пока я пыхтел, чьи-то ноги встали возле меня. Подняв глаза я увидел Зину.
	- В чем дело? Немедленно освободи меня! - закричал я.
	- Спокойно, все будет хорошо. Просто мне понравилось то, что я увидела, когда вошла сюда. Ты забыл как ты стоял? Ха-ха-ха. А теперь ты лежишь. Ведь это лучше! - засмеялась она.
	- Зина ты шутишь? - сказал я.
	- Ну почему же! Вовсе нет. Я хочу поразвлекаться с тобой также, как Марина. Чем я хуже?
	- Отпусти меня немедленно! Хуже будет!
	- Кому хуже? Мне? А если я сейчас уйду? Пожалуйста, оставайся здесь. Через недельку может кто и вспомнит о тебе.
	- Ладно, кроме шуток, что ты хочешь? - я пытался как-то наладить разговор, - Может денег?
	- Ты знаешь, что такое СМ? - вдруг спросила она.
	- Садо-мазо, это ты имеешь в виду? - догадался я.
	- Да. У меня с друзьями есть любовь к таким вещам. И я не упущу момента поиграть с тобой, - жестко ответила она.
	Да, попал я, - подумалось мне. Что же теперь делать, как выпутаться из этого. Я, конечно, тоже баловался такими вещами с Мариной, но это же так, в одиночку. Придется сдаваться на ее милость, иначе она и вправду уйдет, а я сдохну здесь на полу, как собака.
	- Я согласен, что мне делать? - спросил я.
	- Только слушайся меня и моих друзей, и возможно останешься жив и невредим, - засмеялась она недобрым смехом.
	Все во мне похолодело, и по коже, казалось, прошла волна от головы до ног.
	- Пока я съезжу кое за чем, ты полежи здесь спокойненько, не рыпайся. А чтобы не захотелось тебе пошалить: - при этих словах она взяла тот самый кляп и ошейник. Застегнув ошейник, она запихнула кляп мне в рот и тщательно застегнула все ремешки. После этого Зина взяла еще пару наручников, и застегнула очень туго один конец на основание моего члена, а второй конец за среднюю стойку станка. - Попробуй теперь дернись, - засмеялась она, - вмиг без члена окажешься!
	Она еще пару раз хихикнула уже где-то в прихожей, потом дверь хлопнула и я остался опять один с мыслями о ближайшем будущем. Немного поерзав, я все же сумел ослабить и сбросить веревку с ног. Но когда я ее почти скинул на пол, я немного неловко повернулся, и наручник затянутый на основании члена натянулся так, что я не мог шевельнуться. В таком неподвижном состоянии я и уснул.
	Вернулась Зина не одна, а с другой девушкой. - Это Наташа, - как ни в чем ни бывало сказала она. Наташа была еще моложе, на вид я бы дал ей не более 15 лет. Каштановая брюнетка, с такими же темными глазами, с невысокой грудью, но длинными ногами. Лицо у нее было ничего не выражающее, она похоже даже не удивлялась увиденному. Подойдя ко мне, она осмотрела меня, станок, и то как Зина застегнула наручники. После этого, она со злостью пнула по моей попке, причем умудрилась попасть как раз между ягодиц. -Что б тебя! - мысленно ругнулся я, - Такая молодая и такая злая!
	Наташа достала из сумки громадный фаллос, не менее 7 см. в диаметре и намазала на него крем. После этого она подняла одну мою ногу (которые я развязал) вверх, и привязала к станку. Моя попка была перед ее глазами. Не долго думая Наташа приставила фаллос к моему истерзанному аналу и начала ввинчивать его туда. Забыл сказать, что моя дырочка к тому времени уже начала сжиматься. Опять, опять эта невыносимая боль! Меня рвут пополам. Медленно раздвигая колечко сфинкера, фаллос продвигается внутрь. Жаль что он не гладкий, а весь в имитации бугров и  вен. Я ощущаю почти каждый бугорок, как они проходят внутрь. Все-таки хорошо, что я был подготовлен к такому повороту, и попка была растянута. Я даже представить не могу, как если бы Наташа попыталась засунуть это сразу. Девушки не торопясь застегивают ремешки у меня в промежности, плотно зафиксировав его во мне. Фаллос на глубине 20 сантиметров. После этого Наташа достала из сумки какой-то корсет, сделанный из очень плотной кожи и одела его на меня. Потом девушки вдвоем стали затягивали корсет. Таким образом, я лежал очень сильно стянутый в районе живота корсетом, у меня в попке торчал здоровенный дилдо, и мой член был пристегнут наручником к станку. Я бы послал их вслух на три веселые буквы, но во рту торчал кляп. Девушки обсуждая какой-то фильм, удалились в зал. Обернувшись в дверях Наташа сказала - Привыкай, теперь ты наш раб. От этих слов у меня где-то в районе живота прошла волна холода.
	
	Продолжение следует.