	Категория: Случай
	Автор: Инцест Развратов
	Название: Медсестричка
	
	
	Два дня прошло с того времени, как из палаты в которой лежал Артур выписали последнего его соседа. Ему вырезали грыжу. Операцию ему уже сделали и он лежал считая последние дни пребывания в больнице. В свои 16 лет он выглядел ещё совсем ребёнком, у него было сухощавое телосложение и лицо с наивными детскими глазами. Не желая томиться от скуки в душной палате он часто выходил в коридор, подходил к медсёстрам, о чем-то с ними трепался. 
	В тот вечер дежурила медсестра Катя, ей было 28 лет, небольшого роста, с пухленькой попкой и небольшой, но очень привлекательной грудкой. И вот настало время разносить градусники больным по палатам, дошла очередь и до палаты Артура. Катя вошла в палату, Артур лежал на кровати под одеялом в полном одиночестве, и читал какую-то книгу. 
	-Возьми градусник. 
	-Угу. -Пробормотал Артур и запихнул градусник себе под мышку. 
	Она ушла. 
	Через пол часа дверь в палату открылась и медсестра вошла в палату. 
	-Ну, давай градусник, 36.8, нормально, как себя чувствуешь? 
	-Нормально, только шов всё время чешется. 
	-Это совершенно нормально, а лучше давай-ка я посмотрю, что там у тебя. 
	-Да ладно, не надо, не надо! -Заволновался Артур. 
	-Почему это не надо, ну-ка ну-ка. -Сказала Катя срывая со своего пациента одеяло. 
	Руки Артура резко дёрнулись в сторону паха, но это ему не помогло, выпирающий из трусов бугорок был ясно виден Кате. 
	-Ой, что это? -Захихикала она, а потом нервозно вздохнула. 
	-Ничего ничего... -Бормотал мальчишка, побледнев от ужаса, его писька даже немного приспустилась. 
	Катя задышала чаще и аккуратно спустила с него трусы. 
	-Ничего, не стесняйся. -Заплетающимся языком пробормотала она. 
	Пару раз проведя пальцем по заживающему шовчику она как бы нечаянно задела рукой головку Артура. От одного только её прикосновения член Артура стал набухать. Ничего не говоря Катя сбросила с себя халат и осталась в лифчике, очень сексуальных трусиках и самодержащихся чулках. 
	-Что вы делаете? 
	-Ну ты ведь голый, а почему я должна быть одета? 
	Она сняла с себя лифчик и плавным движением, словно кошка, провелась своим бюстом по члену Артура. От этого движения молодой стручок вытянулся насколько только мог. 
	-А так тебе нравится? 
	-Угу. -Пробормотал обалдевший Артур. 
	-Может мне тогда попробовать его на вкус? -Сказала медсестра и резко провелась языком вдоль всего ствола. 
	-Угу. 
	Катя взяла маленькую, но очень твёрдую штучку большим и указательным пальцами и до конца оттянула кожицу, затем облизав языком головку она плотно обхватила член губами и начала его сосать. Это продолжалось секунд тридцать. 
	-Ну, теперь ты мне полижи. -Пробормотала Катя, у неё от возбуждения кружилась голова, ведь она никогда не делала этого с таким юным человеком, да к тому же с детскими, почти не украшенными волосами гениталиями. 
	-Как? 
	-Да очень просто, -Она сняла с себя всё остальное, села на соседнюю кровать и раздвинула ноги. -вот тут полижи, сделай мне приятно. 
	Артур встал с кровати, медленно неуверенно встал на колени и аккуратно провёл кончиком языка по Катиной киске. Она вздохнула. Артур провёл языком по половым губам увереннее, стараясь проникнуть языком как можно глубже внутрь этого великолепия. Выделения из Кати сочились бурно, насыщая писю терпким ароматом. Артуру не нравился вкус Катиной писи, но он продолжал неумело, как собака лизать, повергая тем самым сестричку в неимоверный экстаз. Затем она легла на кровать и показала, как нужно ложиться Артуру, чтобы позабавиться в позе 69. Они лежали на кровати, сладострастно чмокая. Катя как только могла старалась сдерживать стоны, но это ей удавалось с огромным трудом. 
	
	-Посмотри, там у меня в писе такая пупочка торчит, полижи её! 
	Артур с трудом руками отыскал клитор и начал лизать только его. От этого Катя уже не смогла сдержать свои чувства и глухо вскрикнула. От этого звука Артур почти сразу кончил. Он сильно зажмурил глаза, глубоко вздохнул, на несколько секунд задержал дыхание и блаженно выдохнул. У него ещё не выделялась сперма и по этому Катя сразу ничего не поняла. Член в её рту стал стремительно падать. 
	-Что случилось? 
	-Я кончил. 
	-Ах так, а ну-ка ложись на кровать. 
	Он послушно лёг, медсестра залезла на него сверху и начала елозить своей писей прямо по лицу Артура. Ему было трудно дышать, но ему это нравилось. А целиком и полностью находящаяся в экстазе Катя, продолжала елозить по лицу Артура, водя его нос по кругу своих половых губ. Она бешено мяла свои груди, оттягивала соски, непонятные звуки доносились из её рта, она пыталась стонать потише. Оргазм был бурным и продолжительным. 
	Медсестра быстро оделась, вздохнула и на последок поцеловала Артура. 
	-Спокойной ночи, приятных снов. -Сказала она и быстро скрылась. 
	-Спокойной ночи. -Крикнул ей  вдогонку Артур. 
	За то время, пока сестричка ёрзала по его лицу, он успел сильно возбудиться, но её больше не волновало его возбуждение. Артур вытер с лица часть её выделений и слизал их языком.