	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Павел П.
	Название: С Днем рождения, тетя Марина
	
	
	С Сашкой мы были знакомы с раннего детства. Жили мы в одном доме - панельной девятиэтажке, в одном из новых районов, на Химмаше. Мы ходили в один садик, а позже, поступили в одну и ту же школу. Учились мы в одном, классе, и держались всегда вместе. Многие считали нас за родных братьев.
	Сашка жил в соседнем подъезде, на два этажа выше нас, с матерью и младшей сестрой. Его мать, Марина Сергеевна, работала в какой-то коммерческой фирме бухгалтером, и не плохо зарабатывала. Это была невысокая, тридцативосьмилетняя женщина, с уже сдавшей фигуркой, но все равно выглядящей бесподобно. По крайней мере, на взгляд двенадцатилетнего пацана. Одевалась она со вкусом, умело скрывая некоторые недостатки своего тела одеждой. 
	Полине, его сестре, недавно исполнилось одиннадцать. Ее тело уже начало формироваться, превращаясь в женское, но к сожалению только ниже пояса. С грудью у нее пока была напряженка. Несмотря на то что у ее матери был верный третий номер, Полина могла похвастаться пока лишь, небольшими припухлостями, увенчанными крупными сосками. Она совершенно не комплексовала по поводу своей маленькой груди, носила топы и футболки в обтяжку, и загорала топлес. 
	И вообще, нравы в их семье были достаточно свободны. Тетя Марина, нередко ходила по дому в одном лишь нижнем белье. А так как бывал я у них очень часто, можно сказать что их квартира была моим вторым домом, меня она совершенно не стеснялась. И если на общественных пляжах она загорала в купальнике, то на диких, куда они несколько раз брали меня с собой, она совершенно свободно держалась в одних лишь плавках откупальника, демонстрируя мне свою немного обвисшую, но все еще такую притягательную грудь.
	Моя мать, моложе ее почти на шесть лет, и является ее полной противоположностью. Светлые волосы, высокая, со стройной, спортивной фигурой. Грудь у нее чуть поменьше, но упругая и еще не потерявшая форму. Мы живем с отцом, в двухкомнатной квартире. Он работает на Уралмаше, и его часто отправляют в долгие командировки, для наладки или ремонта буровых. Бывает, что его нет дома по несколько месяцев. 
	Когда он уезжал последний раз, его не было почти семь недель. Командировка выпала на весну, как раз к моменту окончания отопительного сезона. На улице ударили холода, все-таки Урал, и по ночам, в квартире было жутко холодно. Мама предложила спать вместе с ней, на одном диване, на что я тут же согласился. 
	Вечера я дожидался с нетерпением, и первым забрался под одеяло. Мама появилась в спальне минут через сорок. Она забралась ко мне под одеяло, и легла на бок, лицом к краю дивана. Первую нашу ночь вместе, я откровенно просрал. Дожидаясь пока она уснет, я закрыл глаза и незаметно уснул сам. Проснулся я лишь на следующее утро, когда она уже встала. К следующей ночи, я готовился более тщательно. Днем я проспал часа четыре, и был готов бдеть, хоть до самого утра. 
	Ждать пока она уснет, мне пришлось почти час. Для проверки, я использовал обычную прошлогоднюю травинку, сорванную утром с газона, возле подъезда. Когда мне казалось что она заснула, я слегка проводил ей по ее обнаженной коже. Первые два раза она отбрыкивалась, пытаясь согнать невидимое "насекомое", но на третий раз - осталась неподвижной. Для надежности, я подождал еще минут десять и снова провел травинкой ей по щеке. Мама по-прежнему не шевелилась. Я полежал еще немного, вслушиваясь в ее глубокое дыхание, а потом рискнул прикоснуться к ней. 
	Делая вид что переворачиваюсь во сне, я положил руку ей на бедро, ожидая что она снимет ее. Но мать спала, и на меня ни как не реагировала. Не открывая глаз, правой рукой, я стал обследовать ее тело. В первую очередь я ощупал ее попку,  которая всегда так привлекала меня. Моя мама любила ходить в обтягивающих брючках или коротких юбках, невероятно возбуждая меня, а теперь, впервые, я мог свободно потрогать это богатство своими руками. Ее попка была очень крепкая и упругая. Я приподнял подол ее короткой ночнушки, и провел по ней рукой, с удовольствием ощущая прохладу гладкой кожи. Следующим пунктом моей программы, была ее грудь. Придвинувшись к ней поближе, так чтобы член который я вытащил сбоку трусов прижался к ее попке, я приобнял свою мать одной рукой, опустив ладонь ей на грудь. Чувства, которые я при этом испытывал, были настолько хороши, что двигаться больше уже не хотелось. Я так и уснул, с рукой - сжимающей ее правую грудь, и членом - между ее ягодиц. Когда я проснулся утром, мама уже ушла на работу. 
	
	Холода держались недели полторы, и все это время мы спали вместе. Каждую ночь я дожидался когда мать уснет, а потом принимался за обследования ее тела. То что скрывалось у нее между ног, интересовало меня довольно слабо. Да и область у нее там была очень чувствительная. На вторую ночь, я сунул туда руку, но не успел сделать и пары движений, как мама заворочалась, просыпаясь. Другое дело ее попка или грудь. Тут я часами мог гладить и ласкать ее тело, не опасаясь что она проснется. Чем я и занимался, возбуждая себя, а потом кончая в туалете.
	Но кажется я немного отвлекся, ведь это рассказ о Сашке и его семье, а не о нас с мамой. Ну так вот. Первые элементарные познания о сексе, я получил как и многие в нашей стране - во дворе. Информация эта была маловразумительная, путанная, часто противоречащая сама себе - но все равно возбуждающая. Куда больше, я узнал от Сашки. В прошлом году он вернулся из деревни, куда уезжал почти каждое лето, подросшим, загорелым и невероятно подкованным в вопросах отношения полов. О том откуда он все это знает, Сашке признался лишь после Дня рождения своей матери, но обо всем по порядку. 
	Именно Сашка рассказал мне о мужских и женских отличиях, эрекции и оргазме, о различных способах полового акта, конечно не забыл он и про мастурбацию. Дело происходило у меня дома, и мы были одни. К моменту когда он добрался до темы онанизма, мы оба были уже изрядно возбуждены. Поэтому когда он предложил мне раздеться, что бы показать все это дело в "натуре", я тут же согласился. Быстро избавившись от одежды, мы замерли разглядывая голые тела друг друга. 
	Я и раньше видел его голым, но теперь все было немного не так. Я смотрел на его впалый живот, по детски худые ноги и конечно на его пах, покрытый редкими волосами и стоящий член. Не без гордости, я отметил что волос "там" у меня значительно больше, да и член был почти в полтора раза длиннее. Правда я проигрывал в толщине, но считал что это уже мелочи. На какой-то момент, мне сильно захотелось взглянуть на его попку, но я постеснялся попросить его повернуться ко мне спиной. 
	- Вот, обхвати его в кулак, и начинай двигать рукой. - Сашка привычными движениями показал мне пример.
	Я пытался повторять его движения, но вместо удовольствия испытывал лишь боль и жжение. Сашка времени даром не терял, его лицо покраснело и он стал постанывать, прикусив нижнюю губу. Минуты через две, наступила разрядка, его сперма брызнула на пол, а некоторые капли, долетели даже до меня.
	- Класс! - он довольно вздохнул, - Мне понравилось что мы делали это одновременно. 
	Я однако, поддержать его не мог. Мой член к этому времени уже поник, а в голове стали появляться мысли что со мной что-то не так. 
	- Эээ, деревня. Давай покажу как надо.
	Сашка подошел ко мне сзади и обхватил меня руками с обоих сторон. Левой, он стал ласкать мою мошонку, а в правую взял член. Его рука была скользкой от его семени и невероятно мягкой и ласковой. До этого, меня еще никто так не трогал. Член сразу же ожил, и принял боевую позицию. Сашка стал двигать рукой, оголяя головку. По моему телу стало разливаться приятное тепло, возникающее вместе контакта моего члена и его скользящей руки. Эта продолжалась не более минуты. В какой-то момент пол ушел у меня из под ног, и я оступившись шагнул назад. Я на валился на своего друга, почувствовав как его пенис упирается мне в зад. И в момент, когда я это осознал, я кончил.
	
	Почти месяц после этого, все наши мысли были только об этом. Как только мы оставались наедине, мы начинали мастурбировать друг друга, кончая по три-четыре раза в день. Но в скоре количество, стало переходить в качество, если можно так сказать. Простая мастурбация уже не удовлетворяла нас как раньше, и мы стремились к чему-то новому. Мы дрочили друг другу в общественном транспорте, пользуясь толкучкой, закрывались вдвоем в кабинке школьного туалета. Несколько раз Сашка пытался ласкать меня на уроке, на задней парте, но это было слишком опасно. Однажды, мы даже занимались этим перед моей матерью. Мы вместе ужинали у нас дома, мама сидела за столом напротив. Я как раз покончил с картошкой, когда почувствовал как Сашкина рука забирается мне в трусы. Попивая чай правой рукой, и ведя неспешную беседу с моей матерью, левой он ласкал мой член. Через пять минут, почувствовав приближение оргазма, я мягко но настойчиво отвел его руку от своего члена. Покончив с ужином, я полетел в туалет, где кончил буквально за пару движений. 
	Во время одного из таких приключений, мы поднялись на следующую ступень наших отношений. Было это дома, у одного нашего одноклассника. Он ненадолго отлучился из комнаты, и мы тут же занялись нашим любимым делом. Кончать я не собирался, просто хотелось немного возбудиться, чтоб потом быстро спустить в лифе. Но Сашка постарался слишком хорошо, и я просто не смог сдержаться. Для такого дела мы обычно используем какую нибудь тряпку, но мы были в чужой квартире и я совершенно растерялся. Не кончать же на чужую кровать. Обхватив головку моего члена рукой, Сашка сдержал первый всплеск семени, но это был не выход. И он принял единственно правильное в тот момент решение. Наклонившись, он отправил мой член себе в рот. Я этого совершенно не ожидал, но ощущения были до того невероятные, что останавливать я его не стал. Тут же, по быстренькому, распрощавшись с одноклассником, мы покинули квартиру. Спустившись на один лестничный пролет вниз, мы остановились. Не говоря ни слова, Сашка, расстегнул штаны, а я уселся перед ним на корточки. 
	С тех пор мы удовлетворяли друг друга и руками и ртом. Несмотря на все это, тяга к женщинам у меня не ослабевала. Но привлекали меня не ровесницы, а женщины старше меня, в особенности моя собственная мать. 
	Привлекаемый видом женского тела, облаченного в минимум одежды, я практически поселился у Сашки. Женская часть его семьи, всегда радовала меня своими нарядами. Полина, ходила по квартире исключительно в трусиках и рубашках брата, активно демонстрируя свои красивые ноги и симпатичную попку. Их мать, чаще всего носила коротенький халат, который не застегивала, а лишь затягивала пояском. Под халатом белья у нее не было, в чем я не раз мог убедиться самостоятельно. Иногда, мне казалось что халат, тетя Марина, накидывает только во время моего прихода, а так, она ходит по дому полностью раздетой. Сашка, отказывался говорить со мной про свою мать, обычно сильно краснея и неумело пытаясь сменить тему. Я особо не настаивал, но жутко ему завидовал, что он может постоянно видеть свою мать голую. Мне же доставались лишь короткие, случайные моменты, когда халат на тете Марине распахивался шире дозволенного, да редкие походы на дикий пляж. 
	День рождение у тети Марины было шестого июня. Исполнялось ей тридцать девять, и отмечать его особо широко она не собиралась. Пригласила она одну из своих подруг и сотрудницу с работы. Чтобы дети не скучали во взрослой компании, она разрешила им позвать по одному приятелю. Сашка пригласил меня, Полина, свою одноклассницу. 
	
	Мой подарок собирала мама... коробку конфет, какие-то бабские косметические штучки и естественно цветы. Нарядить она меня хотела в полный костюм, с галстуком, но тут я взбунтовался. После десятиминутной перебранки мы сошлись на джинсах, белой рубахе и лакированных туфлях. Насчет выбора обуви я все равно был не согласен. Идти было всего лишь до соседнего подъезда, и к тому же обувь я сниму как только войду в квартиру. Но мать продолжала настаивать, и я сдался. Оглядев меня со всех сторон, она осталась довольна видом. Быстро чмокнув в щеку, она вытолкала меня за дверь. 
	Музыку, из Сашкиной квартиры, я услышал как только вышел из лифта. Шатунов, громко, но нежно, продолжал страдать по поводу белых роз. "Ласковый май", был любимой группой Тети Марины, и слушать его она могла часами. Мне Шатунов не очень нравится, но слушать его пришлось практически с рождения, поэтому большинство его песен я знаю наизусть. 
	Звонить пришлось несколько раз, прежде чем меня услышали и открыли дверь. Из квартиры на меня тут же обрушилось еще пара десятков децибел музыки и целая волна приятных ароматов пищи. Открыла мне сама тетя Марина, лишь взглянув на нее, я потерял дар речи. На ней было короткое черное платье, из какого-то блестящего материала, с очень смелым вырезом на груди и расклешенной юбкой, черные колготки и черные туфли на каблуках. Волосы аккуратно подстрижены и уложены, а на лицо профессионально нанесена косметика. Выглядела она просто невероятно, и я пялился на нее не меньше минуты, впитывая ее красоту и совершенство. Все это время, тетя Марина, смотрела на меня с легкой улыбкой, придерживая открытую дверь рукой. 
	- Здравствуй, Костя.
	- Здрасти... тетя Марина. - Слова застревали в горле. Из головы полностью вылетело поздравление в стихах, которое я разучивал специально к этому празднику. Краснея, и чувствуя себя полным идиотом, я протянул ей пакет с подарком и смог выдавить из себя лишь невнятное, - Поздравляю...
	Она взяла у меня пакет...
	- А цветы кому?
	Черт, я совершенно забыл про букет, зажатый в другой руке. Краснея еще больше, я передал его ей...
	- Это тоже Вам.
	- Ну спасибо, - тетя Марина взяла букет, и вдохнула его запах. - Чудесно пахнет!
	Взяв цветы и пакет, в одну руку, второй она прижала меня к себе и поцеловала в щеку. На короткий момент я почувствовал прикосновение ее груди к себе, а моя рука задела ее бедро, обтянутое  нейлоном. Член стал быстро наливаться кровью. Стараясь скрыть это, я опустился на корточки, делая вид что развязываю шнурки. 
	- Симпатичные туфли, - тетя Марина продолжала стоять в коридоре, рядом со мной, и похоже не собиралась уходить. - А Сашка мой, только в кроссовках и ходит.
	
	Я поднял на нее голову, чтоб показать что слушаю ее, но замер, как молнией пораженный (второй раз, меньше чем за пять минут). Тетя Марина стояла рядом со мной, на чуть расставленных ногах, и с места где я сидел мне открылся удивительный вид того, что скрывалось под подолом ее платья. Я ошибся, когда предположил что на ней были колготки, на самом деле это были чулки, которые она носила без пояса. Они кончались сразу за кромкой платья, и я мог видеть участок ее голого тела, между резинкой чулок и черными, ажурными трусиками. Не знаю сколько я пялился ей между ног, но в себя меня привел ее голос...
	- Ну давай, проходи. Стол уже накрыт. 
	Она отвернулась и пошла на кухню. Я проводил взглядом ее попку и вернулся к своим шнуркам, которые к тому времени завязал узлом. Расправившись с ними и дождавшись когда моя эрекция немного утихнет, я отправился в ванну, помыть руки.
	Стол и правда был накрыт, но гости собрались еще не все, и тетя Марина, продолжала крутиться на кухне. Когда я зашел в комнату, за столом сидели только подружка тети Марины с сыном. Я уже несколько раз с ней встречался, и она мне не очень нравилась. Это была толстая женщина, с неприятным, грубым голосом. Звали ее то ли Нина Петровна, то ли Нина Павловна. Сашкина мама представила мне ее как тетю Нину, а та просила называть ее Ниной, впрочем я ее никак не называл, стараясь по возможности избегать с ней встреч. От нее всегда пахло потом, и мне она казалась средних размеров буренкой в платье. На ней была шерстяная юбка ниже колен (летом!), телесные чулки и голубая кофточка, еле сходящаяся на ее внушительной груди. 
	Ее сын, Алексей, тоже был мне знаком. Иногда он приходил к тете Марине вместе с матерью. Симпатичный, двадцатилетний парень, с постоянной улыбкой на губах. Сейчас они вместе сидели на диване, о чем-то тихо шепчась. Я поздоровался с ними, и хотел сесть с другой стороны стола, но тетя Нина опередила меня.
	- Давай к нам, - своей рукой, которая наверняка была толще моей ноги в бедре, она похлопала по дивану, рядом с собой. Делать было нечего и мне пришлось сесть туда. - Привет, ты Костя, да? Саша много рассказывал о тебе. 
	- Да, наверно только хорошее?
	- Всякое было, - она таинственно подмигнула, будто бы знала про меня все мои интимные секреты. Тетя Нина улыбнулась и снова повернулась к своему сыну, возобновляя прерванный разговор. Речь шла о каких то консультациях, но мне это было не интересно и я перестал прислушиваться. Минут через десять, появился Сашка, он бегал в магазин за тортом. Он уселся напротив меня, и мы затрещали о своих школьных проблемах. 
	Тетя Марина продолжала курсировать между комнатой и кухней, одаривая нас своим замечательным видом. Я заметил что Сашка, провожает ее попку не менее заинтересованным взглядом чем я. Еще через пятнадцать минут появилась Полина. Она пришла со своей подружкой, Юлей, высокой девчонкой со светлыми, немного волнистыми волосами. Юля была уже не по возрасту оборудована, и единственным ее недостатком были подростковые прыщи, обильно покрывающие ее лоб и подбородок. Девчонки были в одинаковых белых сарафанах и смотрелись очень мило. С момента как они появились, все свое внимание, Алексей, уделял только им. Мне показалось что он был явно не равнодушен к Полине. 
	И наконец, с тридцатиминутным опозданием, в квартире появился последний гость, вернее гостья. Галина, работала секретаршей, в фирме тети Марины. Несмотря на двадцатитрехлетнюю разницу в возрасте, они очень сдружились, и часто проводили время вместе. 
	Когда она вошла в комнату, разговоры за столом тут же утихли. Я слышал как тихо присвистнул Алексей, и был с ним вполне солидарен. Галина была очень "видной" девушкой (как бы иначе ее взяли на работу секретаршей шефа), с идеально развитым телом и длинными волосами, которые она подкрашивала в каштановый цвет. Короткая, узкая юбка подчеркивала ее длинные ноги,  налитую грудь прикрывал свободный снизу белый топик, из толстой, хотя и немного прозрачной ткани. Сосков было не видно, но их местоположение явно угадывалось. Тетя Марина посадила ее слева от меня, и когда она села, ее и так короткая юбка, сильно задралась, оголяя бедра. Поправлять ее она не стала, и я мог с удовольствием разглядывать ее стройные ноги, почти во всю длину.
	
	По началу время тянулось довольно медленно, как и на любом дне рождения. Мне даже показалось что именно я, проблема этой натянутости. Остальные присутствующие были знакомы уже давно, и только я, и возможно Юля, были новичками. 
	После салатов и нескольких тостов за именинницу, когда первая бутылка из под шампанского скрылась под столом, атмосфера за столом, немного потеплела. Разговоры стали свободней, все чаще раздавался непринужденный смех. Гости, по темам разговоров, разделились на три группы, старающиеся перекричать друг друга, иногда объединяясь чтобы выслушать очередной тост и осушить бокалы, а потом снова возвращаясь к прерванным темам. 
	Я беседовал с Сашкой, не упуская случая взглянуть на голые ноги, моей соседки слева. Для этого приходилось лишь немного откинуться назад и посмотреть вниз. Во время одного из таких "смотрений", меня привлекло необычное движение справа. Кося глазами как идиот, и в то же время стараясь им не выглядеть, я попытался рассмотреть что, привлекло мое внимание.
	Алексей, разговаривающий с Юлей и Полиной, одну свою руку, держал на ноге у матери! Причем не просто держал, а гладил. Подол юбки тети Нины, был задран до половины бедра, и его ладонь ласкала ее голое колено и бедро, время от времени, исчезая между ног. Тетя Нина, вела себя так, будто ничего не происходит, слушая треп своего сына с девочками. Единственное что могло ее выдать, это легкий румянец на щеках, да участившееся дыхание. 
	Я даже не знал, что и подумать. В этот момент, Сашкина мать, снова вышла из-за стола на кухню, попросив тетю Нину помочь ей. Последней, чтобы вылезти, пришлось протискиваться между столом и мной. В этот момент, повинуясь какому то неведомому импульсу, я слегка поддался вперед, прижавшись лицом к ее большому заду. Женщина, на какое-то время замерла, давая мне понять что почувствовала это, а потом двинулась дальше. Видеть меня в этот момент мог только ее сын, и когда я повернулся к Алексею, он подмигнул мне. 
	На горячее, была курица с картофелем, запеченная в духовке, под соусом. На стол выставили еще две бутылки вина и клюквенную настойку. Галина оказалась хорошей собеседницей, с отличным чувством юмора. Она немного запьянела, и все чаще во время разговора, прижимала меня к себе. После выпитого  шампанского, я тоже осмелел и пару раз, пытался ее приобнять. Однажды, мне даже удалось мазнуть ей ладонью по груди, ощутив всю ее мягкость и притягательность. 
	На Алексея с матерью, внимания я не обращал, хотя они и продолжали играть в свои игры, полностью сосредоточившись на Гале. Я подливал ей вино, развлекал разговором, сам удивляясь мысли что я впервые, пытаюсь соблазнить женщину. Которая к тому же, старше меня более чем в два раза. Поэтому когда на магнитоле заиграла медленная песня, я не колеблясь пригласил ее на танец, хотя танцую я как слон. 
	Галина приняла приглашение, и мы вышли на середину комнаты. На улице начало темнеть, но свет в квартире еще не включили, и комнату окутывал полумрак. Моя партнерша оказалась значительно выше меня, я не доставал ей даже до плеча. Когда мы встали рядом, мое лицо оказалось как раз на уровне ее груди. Я немного замялся, не зная как правильно ее взять, но Галина перехватила инициативу в свои руки. Она сама, положила мои руки к себе на талию, а потом свои, мне на плечи, и притянула меня так близко к себе, что мне даже пришлось отклониться назад, чтоб не касаться головой ее груди. Мы медленно закружились по комнате. Я тайком, взглянул на ее лицо. Галина танцевала прикрыв глаза, и слегка склонив голову на бок. Я опустил взгляд на ее грудь, от которой меня отделяло лишь два-три сантиметра и ткань топика. 
	
	Я обернулся к столу, внимания на нас никто не обращал, гости были увлечены курицей. Медленно и осторожно, стараясь не спугнуть навалившуюся на меня удачу, я стал опускать свои ладони с ее талии, на попку. Галя этого или не замечала,  или была не против. Через какое-то время, мои руки лежали на ее ягодицах, и я не знал что делать дальше. Член стоял так, что уже начал болеть. Иногда, женщина задевала его бедром, и тогда по всему моему телу пробегала приятная судорога. Не додумавшись ни до чего другого, я стал потихоньку сжимать и отпускать ее тугую попку. На этот раз реакция последовала незамедлительно. Я почувствовал как Галина положила свою руку мне на голову, и подумал что она отдернет меня за волосы, и даст пощечину. Но вместо этого, женщина прижала мое лицо вплотную, к своей груди. Вдохнув исходящий от ее тела аромат, мне показалось что я сейчас просто умру от счастья. 
	На следующий танец, к нам присоединились тетя Нина с сыном. Плотно обнявшись, они кружили по кругу, лаская тела друг друга. В один из моментов, на миг оторвавшись от груди Галины, я увидел что мать и сын, целуются взасос. Кроме меня на это никто не обращал внимания, и я решил что это у них в порядке вещей. Осмелев от увиденного, я направил свои руки, под юбку партнерши, та снова не протестовала. Я гладил ее голые ягодицы, забираясь с боку, под ткань трусиков. Это было невероятно! Полностью потеряв над собой контроль, я обхватил сосок ее левой груди ртом, прямо сквозь ткань. То что мы не одни, то что на нас могут смотреть, то что она старше меня, все это сейчас отошло на второй план. 
	Песня закончилась совершенно неожиданно, и Галина, с улыбкой, отстранила меня от себя. Ткань топика на ее груди намокла, и теперь напряженный сосок был ясно виден. Она поблагодарила меня за танец, и поправляя юбку, пошла к столу, оставив меня посреди комнаты, с огромной выпуклостью на штанах. Стараясь быть невидимым, я проскользнул в ванну, чтоб немного успокоиться. 
	Я открыл кран с холодной водой, и быстро умылся, чувствуя как эрекция, потихоньку спадает, оставляя после себя лишь боль в мошонке и учащенное сердцебиение. Я перевел взгляд на зеркало висящее на стене, над раковиной. Оттуда на меня уставилось лицо мелкого пацана, со всклоченными волосами и каплями сбегающей воды. Что же такого она во мне нашла?
	Дверь ванны резко открылась, заставив меня вздрогнуть. С облегчением, я увидел что это Сашка.
	- Ты куда пропал?
	- Да так, решил немного остудиться. Видел как я с Галькой сейчас танцевал?
	- Нет, а что?
	- Это было нечто! Я ей жопу под юбкой гладил, и за грудь ухватил, а она хоть бы что. 
	- Ааа... То ли еще будет. - Сашка загадочно улыбнулся.
	- О чем это ты?
	- Сам со временем поймешь. Давай выходи, сейчас в конкурсы играть будем, - он вышел, прикрыв за собой дверь. 
	Я выключил воду и вытер лицо полотенцем. Праздничные конкурсы я не очень любил, все эти пантомимы, да беготня вокруг стульев. Вот уж не думал, что взрослые женщины, будут играть во всю эту чушь. Впрочем, как оказалось позже, я немного ошибался.
	Когда я вернулся к столу, танцы еще продолжались. В полумраке комнаты, на свободном пространстве, кружились две пары... Полина с Юлей и Алексей с тетей Мариной. Из за освещенного стола их было плохо видно, но когда я проходил мимо, я заметил что руки Алексея гуляют по попке тети Марины, как недавно мои, по заднице Галины. Девочки танцевали плотно прижавшись друг к другу. Что здесь вообще происходит?!
	
	Опустившись на диван, я подвинул к себе свою тарелку, с остывшей курицей, и принялся за еду, пытаясь разобраться с тем что творят окружающие. В голову ничего не лезло, кроме Сашкиной фразы, насчет того что сам все пойму. Неужели, они тут все любовники. Тогда понятно откуда Сашка столько про секс знает. Так он получается и мать свою трахает?! От этой мысли меня бросило в жар. 
	Музыка закончилась, и обе пары, подтянулись к столу. Прослушав еще один тост от Галины, и немного закусив, тетя Марина объявила что сейчас немного поиграем. Первая пара конкурсов, оказалось именно тем что я и предполагал... в одном надо было насадить на гвоздь, висящее между ног яблоко, в другом, попасть ручкой, висящей там же, в горлышко бутылки. Оба конкурса были глупыми но смешными, по крайней мере со стороны. 
	Третий конкурс, мне понравился намного больше. Нужно было передать соседу слева спичку ртом, используя только губы или зубы. Когда спичка делала круг, ее немного укорачивали, и пускали вновь. С каждым кругом, передача, становилась все более и более похожей на поцелуй. Контакт с тетей Ниной, из себя ничего особого не представлял, ее губы были жирные от курицы, и изо рта, немного пахло. Другое дело Галя... Ее губы были очень мягкие и сладкие. Косметики на ней было минимум, и помада нанесена не была. При каждом поцелуе, мое сердце выдавало пульс за сотню, а член снова стоял столбом. Когда длина спички уменьшилась миллиметров до четырех-пяти, зубы уже не справлялись. И тогда спичку просто ложили на язык, а другой человек, доставал ее изо рта, погрузив свой язык в рот соседу. Передачи затягивались, и некоторые контакты, длились уже больше минуты. Другие игроки не возмущались, покорно ожидая своей очереди, и с интересом наблюдая за передающими. Мне особенно нравились смотреть на передачу между Полей и Юлей. 
	Скоро остатки спички совсем размокли, и мы перешли к следующему конкурсу. Назывался он "Дуэль на желания". Загадывается желание, и вызванная пара крутит бутылку, и тот на кого она указывает, снимает один предмет одежды. Проигрывает, и выполняет желание, тот, кто первым отказывается с себя что-то снять. Причем за вещи, считается именно одежда, а не мелочь из карманов или шнурки.
	Пары вызывались по жребию. В первую, вошли Тетя Нина и Юля. Задание у них было не сложное - проигравший, в чем есть, должен станцевать на столе. Под громкие крики одобрения, бутылка закрутилась на столе, между играющими. В первый раз не повезло тете Нине, когда горлышко указало на нее, она быстро избавилась от левого чулка. Еще через пару минут, к нему присоединился и правый. Следующей была Юля, она скинула свою белую туфельку и вновь крутанула бутылку. Выбор тети Нины был значительно сложнее, но она совершенно не колеблясь, расстегнула кофточку и кинула ее на диван. Я восхищенно уставился на ее огромный бюст, скрытый только белым лифчиком. Поразительно, но женщина совершенно не стеснялась. 
	
	Кажется Юля почувствовала это. Не знаю  в каких отношениях она была с Полиной, но в таком празднике, она как и я, участвовала впервые. Она, уже нерешительно, закрутила бутылку, и затаив дыхание смотрела на ее вращение. Проигрыш. Она сняла вторую туфлю, и снова взялась за бутылку. 
	- Черт! - горлышко смотрело точно на нее. Сильно покраснев, но все еще надеясь выиграть, она сунула руки под подол сарафана и сняла трусики. Скомканный комок белой ткани упал к ее ногам, и игра продолжилась. Фортуна дала девочке передышку и теперь раздеваться пришлось тете Нине. Все также невозмутимо, женщина расстегнула молнию на юбке и привстав, сбросила ее на пол. Теперь она осталась лишь в большущих былых трусах и лифчике, подмигнув своему сыну она закрутила бутылку. 
	Теперь уже все затаили дыхание, глядя на то как бутылка крутится на столешнице, вспыхивая в свете люстры. На кого бы она сейчас ни указала, играющей придется оголять уже интимные части своего тела. Замедляя ход, будто раздумывая, бутылка сделала несколько оборотов и остановилось горлышком, в секторе Юли. С ее губ сорвался вздох отчаяния...
	- Все, стоп! Я дальше не могу...
	- Отлично, тогда танцуй. - Поля, сидевшая ближе всех к магнитоле, покопалась немного в кассетах, и сунула в деку какой-то танцевальный сборник. Она нажала воспроизведение, и из динамиков полился незамысловатый ритм, тянущий в пляс. 
	Посуду, стоящую на столе раздвинули, и под улюлюканье гостей, я помог Юле забраться на столешницу, после чего вернулся на свое место. Юля, сначала неуверенно, но потом все больше входя в роль, стала двигаться в такт музыки. Танцевала она не плохо, двигаясь всем телом, прикрыв глаза и слегка прикусив нижнюю губу. На нас она не обращала никакого внимания, полностью отдавшись ритму. 
	От своих трусиков она избавилась во время игры, и теперь когда сарафан особо высоко задирался от ее движений, со своего места, на диване, я мог видеть ее сокровенное местечко, покрытое светлыми волосиками. Как и все кто сидел рядом со мной. Те кто сидел напротив нас, могли с удовольствием разглядывать ее попку. Песня закончилась, и грациозно поклонившись, под громкие аплодисменты зрителей, Юля спустилась на свое место. Как и тетя Нина, она не стала снова надевать скинутые на дуэли вещи. И теперь за праздничным столом сидели, пожилая женщина в нижнем белье, и  двенадцатилетняя девчонка, в коротком сарафанчике на голое тело. 
	Следующей парой вышли Поля и Алексей. Их поединок был не так интересен как первый. Алексей меня не интересовал совершенно, а тети Маринину дочь, даже полностью голой, я видел уже не раз. Полине не везло с самого начала, после седьмого раунда, она оказалась полностью голой, на ее сопернике все еще оставались трусы и джинсы. Теперь, для признания ничьей, он тоже должен был полностью раздеться, но отказался и как признанный проигравшим, в чем был, пошел на второй этаж за почтой. 
	К тому времени как он вернулся, была выбрана уже третья пара, я и Галина. Как я позже узнал, результаты жеребьевки были подтасованы, все спички зажатые в руке у тети Марины были короткими. Поэтому когда она подала их сначала мне, а потом Галине, мы и стали парой, о чем они договорились заранее. 
	Первой, закрутила бутылку Галина, сделав несколько оборотов она указала на меня. По началу мы шли на равных, и после четвертого раунда, оба сидели босиком. Но потом мне дважды не повезло и я оказался в одних трусах. Снимая штаны, я подумал что хорошо, то что я послушался мать и одел чистое белье. Следующий поворот бутылки, дался мне очень тяжело, как ни хотел я увидеть Галину без одежды, но мысль о том что придется стянуть трусы перед всеми этими людьми, некоторые из которых мне мало знакомы, приводила меня в трепет. Пока пустая бутылка из под шампанского, вращаясь,  решала мою судьбу, на самое ближайшее время, я молился всем Богам, каких только смог припомнить. Кем то из них я оказался услышанным, и горлышко указало на Галину. Она легко избавилась от своего топа, оголив свою идеальную грудь, покрытую ровным загаром, без всяких следов от купальника, и взялась за бутылку.
	
	- Хватит! - еще раз выдержать такое испытание, я был не в состоянии. Да и ее шансы были повыше моих, два предмета против одного. 
	В результате проигрыша, я теперь должен был выполнять любые желания именинницы. Я приготовился к худшему, но ее первое желание было пойти налить всем чай, чайник только закипел, тонко свистя на плите. Одеться мне никто не запрещал, но так как до меня этого никто не делал, я тоже не стал выделяться, и в одних трусах, отправился на кухню.
	Я выключил чайник, и разлил кипяток по кружкам. На Сашкиной кухне, я ориентировался не хуже его матери, и через пять минут все уже было готово. Я как раз ставил на поднос сахарницу, когда дверь распахнулась и на кухню зашла Галина. Она была в одной юбке, и с того самого момента как она появилась, я мог только пялиться на ее грудь. 
	- Марина, послала меня помочь тебе, но я вижу ты уже сам справился.
	- ...ага.
	- Ну тогда, давай займемся более приятным делом.
	Галина подошла ко мне почти вплотную, и наклонившись впилась в мои губы. В первый момент я даже растерялся, но быстро пришел в себя, и уже не задавая себе никаких вопросов, стал целовать ее в ответ. До этого я целовался всего три раза (то что было в садике и мать, конечно не считается). Два раза с двоюродной сестрой, когда она приезжала к нам в гости, два года назад. И со своей одноклассницей, на празднование Нового года. Мы тогда отмечали его всем классом, в ДК, и после боя курантов спрятались с ней в холле, под главной лестницей. Будучи абсолютными профанами в этом вопросе, мы целовались только губами, без языка, и почему-то обильно обслюнявили друг дружку. Ирина, так звали девочку, даже дала потрогать мне свои сиськи, через платье. Впрочем сиськи, это явное преувеличение, тогда это были лишь небольшие неровности, на абсолютно плоском ландшафте, но все равно очень приятные неровности. Я думал что наши с ней отношения продолжаться, но за зимние каникулы она нашла себе какого-то козла из старших классов, а мне остался только мой верный друг Сашка и его кулак.
	С Галей, все было совершенно иначе, не было детской скромности, никакого страха быть застуканными, да и была она намного красивее Иринки. Ее язык, язык взрослой женщины, гулял у меня во рту, а одну свою руку, она сунула мне в трусы. Когда ее прохладная ладонь обхватила мой член, я думал что умру. Колени подогнулись, и я еле удержался на ногах. Она стала двигать рукой, повторяя движения которыми возбуждал меня Сашка, но ее прикосновения были намного приятней. Из-за разницы в росте, ее поза была очень неудобна, но девушка совершенно не жаловалась, и не пыталась ее сменить, чтоб встать поудобнее. 
	Я тоже недолго оставался пассивным. Одной рукой я держал ее за обнаженное плечо, а вторую сунул под юбку. Я ухватил ее ладонью между ног, и так и держал, не особо представляя что делать дальше. Галина, на миг оторвалась от моих губ...
	- Подвигай...
	Я стал шевелить рукой, чувствуя себя абсолютным идиотом. 
	- Не так... вот здесь ласкай...
	Галя опять пришла мне на помощь. Она отпустила мой член и сдвинув насквозь мокрую ткань своих трусиков в сторону, положила мою руку на какой-то твердый и упругий выступ своей киски. Когда я в первый раз сжал его пальцами, она громко охнула и чуть присела. 
	
	- Да! Продолжай...
	Поняв что от меня требуется, я с удовольствием включился в работу. И  минуты через три, Галя уже билась в оргазме под моей рукой. Я был очень доволен, что смог так быстро ее удовлетворить, просто светился от гордости. 
	Немного придя в себя, она улыбнулась мне.
	- Ну ты молодец, здорово у тебя получается. А теперь давай займемся тобой. 
	Она легла на спину, прямо на пол, и широко развела ноги, согнув их в коленях. Повторного приглашения мне не требовалось, и стянув трусы, я улегся на нее сверху. Девушку сама направила мой член куда нужно, и я задергался в сбивчивом ритме. Ощущения от первого проникновение в самое сокровенное женское местечко, были просто невероятны. Сашкин рот или наши кулаки, не шли с этим ни в какое сравнение. Бархатистые стенки ее влагалища, буквально обволакивали мой член, высасывая из меня силы. Долго держаться я не смог и уже на седьмое или восьмое движение, бурно кончил в ее тело. 
	Какое-то время я просто лежал на Галине, приходя в себя и собираясь с мыслями. 
	- Тебе понравилось? 
	Глупый вопрос. Вместо ответа я подтянулся к ее лицу, мой член при этом вышел из ее влагалища с характерным чмокающим звуком, и крепко поцеловал. 
	- Думаю что понравилось. Пойдем в комнату, все уже наверняка заждались нас с чаем. 
	Я встал с нее, и помог ей подняться с пола. Галина, сняла с себя трусики и быстренько подтерлась ими. Поправив на себе юбку, она подхватила один из подносов и вышла из кухни. Я натянул свои трусы, на влажный, поникший член, и взяв второй поднос, вышел за ней следом. 
	Когда мы шли по коридору, я заметил что по внутренней стороне ее бедра, из под юбки, оставляя за собой блестящие дорожки, скатываются капли то ли моей спермы, то ли ее выделения. Увидев это, я наконец во все полноте понял, что только что лишился девственности, что я наконец по настоящему трахался. Причем не с какой-то девчонкой-сверстницей, а прекрасной взрослой женщиной. 
	От этой мысли, мой член снова стал быстро подниматься, создавая внушительную выпуклость на трусах. Я остановился перед комнатой, не решаясь выйти к гостям и имениннице с таким стояком. 
	- Все нормально, заходи, - это снова была Галя. Она уже поставила свой поднос и вернулась за мной. Глубоко вдохнув, я шагнул в комнату.
	Праздник был в самом разгаре. На наше с Галиной отсутствие, как и на наше появление, внимание никто не обратил, все были слишком заняты новым развлечением. Развлечением, от которого я чуть не уронил поднос с чашками на пол. 
	Из магнитолы, опять звучал "Ласковый Май", а гости снова разбились по парам. Полина, полностью голая, сидела на своем стуле, прижав колени к груди. Между ее ног, на четвереньках, стояла Юля, с удовольствием вылизывая киску своей подружки. Сарафан на ней задрался, и я видел как она, пропустив одну руку под собой, трет собственную промежность. Тетя Нина, тоже уже избавившаяся от одежды, лежала на диване, а сверху, на ней двигался ее сын, долбя своим членом ей во влагалище. Тетя Марина, стояла облокотившись на стол, а Сашка, трахал ее сзади, прямо в попку, да так, что посуда на столе прыгала и звенела. Она была все еще в своем вечернем платье, хоть и без трусов, ее груди вывались из выреза, и теперь болтались над столешницей, иногда задевая скатерть.
	Я снова, который раз за этот вечер, растерялся. Галина, забрала у меня из рук поднос, и поставив его на трельяж у дивана, пошла к девочкам. Она опустилась позади Юли, и к их общему удовольствию, заменила ее руку своим языком. 
	Я не решительно приблизился к своему другу, трахающему мать. Сашка заметил меня, и приглашающим жестом указал на тетю Марину...
	
	- Давай, выдай ей в рот! Она давно тебя хотела.
	Тетя Марина тоже заметила мое присутствие. Она немного передвинулась, так, чтобы я мог приблизить свой член к ее лицу, что я незамедлительно и сделал. Она тут же отправила его себе в рот, и стала с жадностью сосать. Получалось у нее это значительно лучше, чем у ее сына. Я ухватил ее за грудь, и стал мять ее руками. Сашкина мать, закатила глаза и замычала от удовольствия. 
	Почувствовав, что я вот-вот кончу, я достал свой член из жаркого ротика тети Марины, сегодня мне хотелось трахаться как можно дольше. Немного успокоившись я подошел к дивану. Алексей как раз кончал своей матери на лицо, и ее широко раскрытое, истекающее соком, влагалище было свободно. Я приблизился к нему, поразившись насколько сильно оно заросло. Густые, черные волосы были не только в низу живота тети Нины, но и обильно покрывали внутреннею сторону ее бедер, скрываясь в расщелине между ягодиц. Я вдыхал ароматы ее киски, медленно приближая лицо к ее промежности. Пальцами правой руки, я провел по губкам ее киски, вызвав этим дрожь женщины. Ее клитор (на память приходили слова которыми сыпал Сашка, на нашем первом "уроке") был около двух сантиметров в длину, и слегка подрагивал в такт сердцебиению. Я обхватил его губами, и прижал языком к зубам. Левой рукой, я нашел ее попку, и попытался засунуть указательный палец в ее задний проход. Удалось мне это довольно легко, и я стал двигать им там. 
	Действовал я полагаясь только на свою интуицию, и похоже она меня не подводила. Тетя Нина, корчилась в судорогах удовольствия, а ее сын с улыбкой наблюдал за нами. Когда женщина затихла, я решил что и мне не помешает получить удовольствие. Я снял бесполезные теперь трусы, которые все еще болтались у меня на лодыжках, и лег на нее сверху. Куда вставлять член я уже знал, но из-за ее живота, мне пришлось немного повозиться. Наконец пристроившись, я стал трахать тетю Нину, на глазах у ее сына, сперма которого покрывала ее лицо. От моих движений, тело ее студенисто покачивалось, что не вызывало во мне отвращение, а лишь заводило меня еще сильней. Но как бы я не был возбужден, кончить я не мог. Ее влагалище было довольно широким, к тому же передо мной, с ней поработал ее сын, а размером члена я с ним никак не мог сравниться. Я ходил внутри нее очень свободно, и ощущений явно не хватало для того чтобы кончить. Наконец и тетя Нина поняла это...
	- Подожди... давай, сунь мне в жопу.
	Она тяжело перевернулась на живот, и встала на четвереньки, опершись на локти. Ее огромный зад, призывно торчал вверх. Я пристроился к ней сзади, и ввел член в задний проход, зашел он туда чуть туже чем мой палец. В отличие от влагалища, здесь было не так влажно, и значительно уже. Я обхватил ее руками за бедра, и трахал в полную силу, так, что тетя Нина могла лишь покрякивать. Сейчас, меня хватило на много дольше чем с Галиной. Я терзал тети Нинин зад минут пятнадцать, прежде чем кончил. Начав спускать, я вышел из ее заднего прохода, и сунул ей во влагалище, куда и излил остатки своего семени. 
	
	Шлепнув ее на последок по заду, я откинулся на спинку дивана. Мое место тут же занял Алексей, видимо он очень любил свою мать. Я окинул взглядом комнату. Тетя Марина с сыном, сидели вплотную на одном кресле и поглядывали на меня. Сашкина рука, скрывалась между ног у матери. Я удовлетворенно улыбнулся им. 
	Галину, и ее двух партнерш я не видел. Они лежали на полу, и стол скрывал их от меня, однако звуки, которые от туда раздавались, говорили сами за себя. Они закончили минут через десять, под громкие крики Галины. Первой, из-за стола появилась Полина, ее довольная мордашка блестела от чьих то обильных выделений. Следующей была Юля, и наконец, Галя. Она лоснилась от пота, а волосы были в совершенном беспорядке. С заметным усилием, она добралась до дивана, и рухнула возле меня. Я, уже по свойски, прижал к себе ее уставшее, обнаженное тело и чмокнул в щеку. Последними, из горизонтального положения вышли Алексей с матерью. Тетя Нина, тоже выглядела довольно загнанной.
	Мы немного перекусили, делясь новыми (во сяком случае для меня) впечатлениями. А потом, когда все отдохнули и восстановили силы, тетя Марина сказала, что теперь она готова получить подарок, которого ждала весь вечер. Я не понял что она имеет ввиду, но другие были в курсе.
	Со стола быстренько убрали всю посуду, освобождая место, и придвинули его вплотную к дивану. На стол забрался Алексей, и улегся на спину, свесив ноги на диван. Когда тетя Марина стала ложиться на него сверху, я понял чего она хотела, чтоб ее поимели сразу во все три дырки. Она ввела член Алексея себе во влагалище. Сзади, к ее попке, стоя на диване, пристроился ее сын. Мне достался ее симпатичный ротик. Я залез на стол, в любой момент ожидая что он рухнет под тяжестью такого количества людей. Но стол выдержал. Я встал на колени, перед лицом Сашкиной матери, и она второй раз за вечер взяла мой член себе в рот. 
	Актеры для порнофильмов, из нас вышли бы наверно не очень. Мы никак не могли найти один ритм, в котором бы двигались. Сашкин член, постоянно выскакивал из попки матери, и нам приходилось останавливаться чтоб он сунул его обратно. Но профессионализм приходит с практикой, и вскоре у нас уже стало что-то получаться. Тетю Марину, уже сотряс один из оргазмов, но закатив глаза, она продолжала двигаться между нами. 
	Остальные гости, пока не занятые, тоже стали присоединяться к нам. Я почувствовал прикосновение к своей мошонке. Оглянувшись, я увидел Юлю, устроившеюся рядом со мной. Она приветливо мне улыбнулась, продолжая ласкать мои яйца рукой. Через пару минут ей это наскучило, и она вплотную занялась моей задницей. Сначала рукой, проводя длинным ноготком по самой расщелине, а потом и языком. Я чувствовал как ее язык глубоко проникает мне в задний проход, просто неописуемое ощущение. Тетя Нина занималась своим сыном, а Полинка, братом. Безучастной, осталась только Галина. Слишком вымотанная девчонками, она наблюдала за нами со стороны. 
	Я первым не выдержал этой сладкой пытки, и стал изливаться тете Марине в рот. Почувствовав это, она вдруг тоже затряслась в оргазме, причем не в одном, а в целой серии. Ее тело конвульсивно задергалось, чем вызвало оргазмы двух других ее любовников, кончивших ей в зад и влагалище. Когда мы наконец оставили ее тело в покое, на тетю Марину набросилась женская половина, высасывая нашу сперму из ее отверстий. 
	Вот так мы и отметили День рождение Сашкиной матери. Кстати, был еще и торт. Только не разложенный по тарелочкам, а размазанный по телу изменницы, с которого, мы его дружно и слизывали. 