	Категория: Экзекуция
	Автор: Никита Журавлев
	Название: Моя дорогая тёща
	
	
	"Снимай штаны, идиот" - моя тёща со мной как всегда нe церемонится...    
	С тех пор как я женился и пришел в дом к моей жене и её матери, жизнь для меня приобрела совсем другой стиль!Я и не предполагал, что после женитьбы мною будет командовать, а я, под страхом жестокого наказания, буду беспрекословно исполнять её приказания,моя "дорогая" тёща! 
	Надо отдать должное, тёща на вид -баба что надо! В свои 46 лет она выглядит гораздо моложе! Великолепная спортивнаяфигура, обалденно красивые,  сильные , длинные ноги с мощьными бёдрами, высокая, пышная грудь. Короче, от неё тащатся мужики гораздо моложе её. Да и я сам , когда её впервые увидел, не был уже уверен, кто мне больше по нраву -она сама или её дочь.  
	Однако вскоре после знакомства с моей будущей тёщей мы сыграли свадьбу, потом  у нас с женой был весёлый медовый месяц, ну а дальше, как водиться начиналась взрослая семейная жизнь... 
	Я переехал жить в дом к моей жене, ну и разумеется к тёще. И казалось, что жизнь начинается как нельзя лучше:на троих просторная квартира, современно обставлена, жена красавица, тёща тоже, что надо.По всему было видно, что она дама со связями, и пользуется авторитетом в деловых кругах. Такая наверняка, считал я, и меня прилично пристроет на перспективную работу, и в случае чего поможет материально, короче: я был почти счастлив. 
	Я и предполагать не мог, что счастье моё будет не долгим.      В один прекрасный день, я пришел домой довольно поздно,  так как встретил своих школьных друзей, ну и как водиться, мы немножко "посидели" в кафе... Я конечно помнил о семье и поэтому выпил чисто символически, однако за разговорами, шутками- прибаутками, пару часов пролетело. И вот я переступил порог своего дома. Я сразу, причем впервые, почувствовал  не доброе. Жена увидев меня , резко преобразилась: лицо стало строгим и каким- то  сразу чужим. 
	- Замечательно, он смеет придти домой на три с лишним часа позже, да ещё  кажется, и "поддатый"- сурово провозгласила моя жена.  
	- Нет милый, так дело не пойдет - продолжила она, -Придется тебе поближе познакомиться с моей мамой!- 
	И в этот момент в комнату вошла мама- моя дорогая тёща... Её вид был ещё более строгим и внушительным. Она подошла ко мне в плотную и, глядя в глаза, заговорила: 
	-Мне очень жаль тебя, зятек, но пора заняться твоим воспитанием! Мой метод воспитания для тебя будет очень простым : за любую провинность или оплошность, за любые твои недостатки поведения, я буду тебя жестоко и больно пороть.  Сегодня ты провинился, и сегодня твоя первая хорошая порка!- 
	Я опешил от такого заявления, но всё же решил, что это шутка, розыгрыш или что- то ешё, и потому начал пытаться  отшучиваться, однако я ошибся... 
	Тёща решительно взяла меня за ухо и, сильно его вывернув, повела меня в гостинную. Я не стал сильно сопротивляться , так - как думал что, игра продолжается. Войдя в гостинную, она вывела меня на середину комнаты  и обратилась к моей жене: 
	-Доченька, включи пожалуйста, погромче музыку и принеси из прихожей веревку, а ты , зятёк, снимай штаны и вытащи из брюк свой ремень!- 
	Я опешил, неужели она не шутит..??? 
	Я решил как то прервать эту затянувшуюся игру и сказал: 
	-Ну ладно я прошу прощения, я больше не буду задерживаться, давайте лучше пить чай с вареньем, как вчера...- 
	Я надеялся что всё, игра на этом закончилась, но не тут то было: 
	- Ах вот как, ты ничего ешё не понял  - со злой интонацией в голосе, произнесла тёща. С этими словами она подскочила ко мне и неожиданно ударила меня коленом в пах. Я инстинктивно загнулся и тут же  почувствовал взрывную боль внизу живота. В следующее мгновение тёща схватила меня за волосы и сильно дёрнула к низу, я плюхнулся на четвереньки. Ещё через мгновение моя голова оказалась сильно зажата у тёщи между ног. 
	
	Боль внизу живота парализовала меня, я не мог сопротивляться, в этот момент с зади уже подскочила моя жена с веревкой в руках.  
	Дальше я уже плохо помню последовательность событий,потому что боль затуманила рассудок, а ещё тёща сильно сжимала мне шею своими могучими ляжками, и похоже я на какое то время просто "отключился". 
	В таком состоянии безпамятства я видимо был пару минут, потом сознание стало возвращаться, и до меня ясно дошла вся реальность моего положения... Выглядело со стороны это так: я стою по среди комнаты на коленях, брюки мои спущены до ладыжек, и зад совершенно заголен. Голова моя зажата у тёщи между ног, а в руках она держит мой широкий кожанный ремень с пряжкой. Руки мои связаны за  спиной веревкой, которую принесла жена. Сопротивляться я уже не могу, и покорно ожидаю, что же будет дальше. Но самое обидное было то, что моя жена сидела в кресле напротив моей склоненной головы, высоко закинув ногу на ногу ,заголив при этом свои тоже шикарные ляжки , и хищно улыбалась. В комнате гремела музыка. Такого унижения я себе не мог представить даже в кошмарном сне! 
	Но мои мысли резко оборвались, потому что тёща начала меня пороть!!!   Я даже себе не мог представить, что это такая жуткая боль, ибо в жизни меня ни разу не пороли. Тёща порола меня ремнем по заднице , причем  попадая каждый раз металлической пряжкой по самым больным местам!!! Я начал орать, однако музыка заглушала мои вопли. Я готов был на все, лишь бы это прекратилось.Слезы лились из моих глаз, я ревел, как ребёнок, а она всё меня порола и порола. Я начал её умалять меня пощадить. 
	Как я только  её ласково не называл:и мамочка, и любименькая, и миленькая - всё без толку, думаю, что я перекричал громкую музыку. Однако тёща не обращала на меня ни какого внимания, а продолжала пороть с неослабевающей силой. Жена по прежнему хищно улыбалась, развалившись в кресле. Я был унижен и уничтожен, я плакал как дитя. Я сделал отчаянную попытку выдернуть свою голову из стального зажима, однако сразу почувствовал, как тёща ещё сильнее сдавила мою голову свими ляжками и в глазах опять поплыли круги...    Я опять отключился. Когда я пришел в себя, моя жена и теща сидели напротив меня в креслах, закинув ногу на ногу и спокойно курили. Я ещё раз невольно обратил внимание на их красивые ноги, особенно впечатляли заголившиеся ляжки моей тёщи, которыми она так жестоко  только что сжимала мою шею!!   Тёща увидела, что я пришел в себя: 
	- А зятек, ожил, вставай миленький снова в позу, я ещё с  тобой не закончила, пора продолжать...-    С этими словами, она снова подошла ко мне. Она заботливо помогла мне приподняться на колени, и снова ловко сунула мою голову себе между ног. Стальные ляжки зафиксировали мою шею. Я зарыдал, я  стал умолять тёщу больше этого не делать, я стал умолять жену повлиять как то на мать. В ответ жена ещё выше закинула ногу на ногу и опять хищно ухмыльнулась...  В этот момент порка продолжилась.. Орать у меня уже не было сил, я только выл и молил меня пощадить. Но пощада наступила только минут через пять, когда я уже снова был близок к обмороку..   Тёща разжала ляжки , и я плюхнулся на пол у её ног.  
	- Ну чтож, на первый раз, пожалуй с тебя хватит- с деловым тоном в голосе , сказала она, ... 
	- Теперь хорошенько вылижи языком мои туфли, потом целуй ноги жене, и отправляйся в угол стоять на горохе три часа!- 
	Я был готов на всё , лишь бы она больше меня не порола, поэтому я решительно начал вылизывать её туфли на высоком каблуке. Моя жена издевательски захихикала, увидев это зрелище. А тёща одобрительно заговорила: 
	
	-Вот молодец, быстро освоил  как нужну теперь будет всегда чистить мою обувь  и обувь своей жены, а ещё мы научим тебя быть нашим унитазом, но это чуть позднее, ты у нас многому теперь научишься ...- 
	Я плохо понимал о чем, она говорила, но инстинктивно продолжал вылизывать уже вторую туфлю.  
	-Ладно, достаточно-  проговорила тёща, 
	- А теперь ползи ублажать жену, и имей в виду, она тоже может тебя хорошенько выпороть, если ты будешь плохо стараться!- 
	Я не посмел ослушаться и быстро подполз к креслу в котором по прежнему, закинув ногу на ногу сидела моя жена. Она не без удовольствия подставила мне свую очаровательною туфельку и я принялся её усердно вылизывать.....       С тех пор прошло почти два года! Я честно скажу: за это время я превратился в настоящего подкаблучника не только тёщи, но и жены. 
	Они заставляют меня по дому делать всё: начиная от мытья полов и унитаза, до приготовления пищи. Они требуют от меня больших заработков, и я вынужден работать на трёх работах. За малейший проступок меня ждёт хорошая порка! Причем теперь меня может выпороть как тёща, так и моя дорогая женушка. Не редко они это делают вместе. 
	Причем, если тёща предпочитает пороть меня ремнем, то жена  сечет меня розгами, которые теперь постоянно мокнут в ведре с соленой водой, и всегда на готове. Жена так же , как тёщя, заголяет  мой зад , зжимает мою голову между ног и сечет меня до кровавых рубцов. 
	Короче- редкий день, когда я могу теперь сидеть на заднице. 
	Вот и сегодня я похоже прогневил свою дорогую тёщу, и поэтому мне вынесен приговор! 
	Я покорно снимаю штаны и становлюсь на колени.Я вижу как тёща, покачивая бедрами  подходит ко мне. Ещё мгновение, и моя голова у неё между ног. Я заранее начинаю плакать...     