	Категория: Случай
	Автор: Изобретатель
	Название: В походе
	
	
	Летом я был в походе на областном слете туристов. Народу было человек 400, так что было много костров, к которым можно было бы сесть "на хвост".  
	Среди ребят, с которыми я, после некоторых блужданий познакомился, была девушка Марина. Она приехала со своим длинноволосым парнем Лехой. Лена была небольшого роста девушка с длинными черными волосами, выразительными карими глазами и замечательной худощавой фигуркой. В общем, глаз не оторвать. Чем я и занимался на протяжении всего времени (в смысле, глаза не отрывал). Марина иногда ловила на себе мой взгляд, но ни как не реагировала и ни на шаг не отходила от Лехи, в общем, как я понял, ловить здесь было нечего. 
	Потом все разошлись на вечерние гуляния, каждый в свою сторону. А отдыхали мы на берегу озера, так что можно было накупаться всласть. 
	Кошмар! За весь вечер мне не повстречался ни один мало-мальски знакомый, да и познакомиться толком, ни с кем не сумел. Я вернулся обратно в лагерь, все-таки дело было к ночи и надо было искать место в палатке для ночевки. 
	В первой, второй и третьей палатке народу было и так много, так что мне отказали. Я совсем было, отчаялся найти свободное место и уже подумал, что останусь на улице, но решил попытать счастья в палатке установленной немного в отдалении. 
	Когда я заглянул внутрь, то увидел Марину с Лехой, они готовились ко сну, но все же выслушали мою просьбу. Когда я выложил им свою просьбу, а они молча меня выслушали, их глаза подобрели, засверкали, а Леха сказал мне, что я могу притаскивать свои вещи к ним. 
	-"Ладно, заходи уж, - и добавил, - будешь третьим". 
	Я заторопился сказал, что в принципе не пью, но, оказалось, звали играть в карты. Так мы и проиграли до поздней ночи. Когда все вокруг уже улеглись, Леха предложил искупаться перед сном. Придя на берег,  мы обнаружили, что еще несколько парочек пришли следом за нами. Первая парочка, заявив, что уже темно и можно купаться голыми, и раздевшись, нырнули в воду. Я стал ждать, что же будет и к моей радости, все остальные то же согласились. Понятно, что больше всего я радовался согласию Марины. Это было обалденное зрелище. Обнаженные девушки, в полумраке похожие на нимф плескались у берега. Особенно радовали глаз несколько смутные, из-за полумрака, очертания гибкого тела Марины 
	Когда мы возвратились в палатку, я был в легком возбуждении от всего произошедшего и лег под свое одеяло, Леха лег посередине, Марина рядом с ним и, пожелав мне и друг другу спокойной ночи - затихли. Немного разочарованный, я тоже заснул. 
	Проснулся я, когда было еще темно, от странного прикосновения к своему телу. Мои ягодицы раздвигались, и что-то скользкое продвигалось прямо к дырочке ануса. Я удивился и решил проверить, что же это, но вдруг обнаружил, что обе мои руки заведены далеко за голову и связаны в таком положении. Связаны руки были весьма умело и это неудивительно для богатого туристического опыта Алексея. Не опустить их и пошевелить руками, не было ни какой возможности.  Я попробовал пошевелить ногами, но обнаружил, что они то же связаны. 
	Что-то скользкое, что тыкалось мне в задницу, оказалось пальцем, смазанным кремом. Палец, наконец, нашел заветную дырочку и проник внутрь, заставив меня, чуть податься вперед. Я еще не догадывался, кто это делает, но вдруг к своему ужасу услышал голос Марины - "Он проснулся!". Этот голос был СПЕРЕДИ. А сзади раздался голос Лехи - "Отлично! Я уже готов". Я понял, что это он, это его руки проникаю сзади в меня, и хотел уже было возмутиться,  но обнаружил, что рот заклеен скотчем. Я отчаянно замычал, когда почувствовал вместо пальцев, на своей уже порядочно размассированной дырочке, мужской член. 
	-"Не волнуйся, - сказал Леха, - мы немного поиграем с тобой и отпустим на свободу. Может даже тебе и понравится, а? - Он игриво ущипнул меня за зад. 
	
	Марина коснулась моего тела и ее руки нежно стали поглаживать мою грудь и живот..  Это меня немного успокоило и я даже стал испытывать некоторое возбуждение. В это время член Алексея все-таки проник внутрь и стал ритмично двигаться. 
	Сначала было немного больно, но постепенно боль утихла, похоже, член Алексея был не очень большого размера. Руки Марины стали опускаться ниже, постепенно достигли, моего ставшего подниматься члена. По ощущениям в моем заду я догадался, что член Алексея был гораздо меньше моего и в голове возникла шальная надежда, что Марина соскучившись по большому размеру, захочет с ним поиграть. Похоже, так оно и было на самом деле. Так оно и вышло. Сначала она просто игралась и мягко наддрачивала головку, а потом, пользуясь тем, что Алексей находится сзади меня и ее не видит, спустилась пониже и втянула член себе в рот. Она была очень умелая девушка и волны наслаждения приносимого ее ротиком и остреньким язычком, приносили массу удовольствия, заглушая неудобства от члена находящегося в моей заднице. В это время я почувствовал удары горячей спермы у себя внутри. После непродолжительных конвульсий, Леха замер и стал вынимать из меня член. Марина, заметив это, прекратила облизывать меня и быстренько легла обратно. Получив возможность двигаться, я лег на спину и тут же почувствовал руку Марины, вновь схватившую мой член. 
	-"Леш, - с придыханием сказала Марина, - я хочу..." 
	-"Ладно" - ответил он. 
	Марина взгромоздилась на меня сверху и встав на колени, стала медленно со вздохом садиться на мой член. Она была вся мокрая и когда член проник внутрь - туго обхватила его стенками влагалища. Она стала покачиваться, тяжело дыша в такт движениям. Очень скоро я услышал сонное похрапывание со стороны Алексея. Марина остановилась и стала сдирать с меня липкую ленту. Наконец я освободился. 
	-"Продолжим?" - спросила она. 
	-"Конечно, - ответил я, - а Леха не проснется?". 
	-"Нет", - ответила Марина и стала развязывать мне руки не слезая с члена. Я размял затекшие члены и ухватился за груди Марины. Они были такие нежные и упругие. Я нащупал пальцами соски и сжал их, Марина охнула и запрыгала на мне еще быстрее, раскачиваясь при этом из стороны в сторону. Через несколько секунд она стала кончать. 
	Кончала она бурно, с каждым приседанием двигаясь все медленнее, постепенно замерла и рухнула ко мне на грудь. Я стал гладить ее спину, постепенно переходя ниже, мои руки опустились на ее оттопыренный зад. Пальцем я нашел ее дырочку и попытался проникнуть внутрь, маленькое колечко немедленно сжалось, но оно было все в Маринином соку, поэтому мой палец легко проник внутрь. Марина охнула и стала двигаться лежа на мне, убыстряя темп и, наконец, я почувствовал, как ее влагалище стало сильно сжиматься, я понял, что Марина снова стала кончать. От тугого сжатия Марининого влагалища, равномерного движения и от необычности ситуации, я тоже не выдержал и выстрелил ей внутрь целый поток спермы. 
	Немного полежав сверху, Марина слезла с меня и стала помогать мне, развязывать ноги. 
	-"Неплохо было бы сполоснуться. Пойдем, искупаемся?" 
	Конечно, я согласился. Мы накинули плащи прямо на голые тела и вылезли из палатки. 
	На берегу озера никого не было, мы разделись и залезли в воду. Марина стала ополаскиваться, а я с удовольствием стал ей помогать омыть прекрасную грудь с высоко торчащими сосками, бархатную на ощупь спину и особенно тщательно - круглую попку, половинки которой, вздрагивали от моих прикосновений. 
	
	-"Ты извини, - сказала Марина, - что так получилось с Лешей. Мне самой иной раз не очень нравятся его идеи, но я как могла, загладила часть вины за него, да и ты мне очень понравился. Не обижайся сильно. Ладно?", - почти жалобно закончила она свое признание. 
	-"Да, определенно, вторая часть этой ночи мне понравилась больше" - ответил я, вздрогнув от того что, Марина стала нежно мыть мой опавший член. 
	Потом мы, накинув плащи, долго сидели на берегу, обсуждая общие интересы и просто весело болтая. Постепенно мы затронули, и интимные темы и я понял, что наши сексуальные предпочтения тоже оказывается одинаковы. Неожиданно для себя я признался Марине, что она мне так сильно понравилась, что не хотелось бы после такого знакомства вдруг расставаться навсегда. Наверное это звучало как признание, потому-что после этих слов Марина посмотрела на меня долгим взглядом, а потом молча притянула мою голову к себе, наши языки переплелись и мы стали страстно целоваться. Через некоторое время Марина почувствовав, что мой член снова готов к бою, неожиданно встала на четвереньки, забросила полы плаща себе на спину,  аппетитно выставив попку и сказала, что хочет меня снова. И я бросился в бой... 
	Как вы, наверное, уже догадались, из того похода я вернулся не один. Марина теперь живет у меня дома, а про Алексея мы больше ничего не слышали. 
	И в походы, кстати, больше не ходим ;)). 
	P.S. Как вы уже наверное догадались уважаемые читатели, Марина была не в состоянии сопротивляться сексуальным идеям своего бой-френда. Судя по всему, она обладала сильной тягой к подчинению. Когда мы приехали домой, я решил это проверить, надеясь, что проверка принесет ей массу новых удовольствий.. Что из этого вышло читайте в следующем рассказе "После похода".  