	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Serenky
	Название: Мечты
	
	
	Вот, на суд читателя наше совместное творчество
	Таня
	Ты кладешь меня животом на кровать  руки мои связываешь и привязываешь к  кровати ноги так-же  разводишь и привязываешь к ножкам  кровати  я беспомощна   но  ты мне больно  делать не собираешся,   нежно  ложишся  на меня  и начинешь  целовать мое  тело  начинаешь  с шеи  и спускаешся все  ниже и ниже  и вот ты  добрался до моей  попки,  ты раздвигаешь  мои  ягодицы  и начинаешь  своим  язычком  ласкать   лизать  проникая  своим  языком  в  мою  маленькую дырочку  ануса,  так-же ласкаешь промежуток  между  анусом  и влагалищем  это продолжается  довольно  долго  я  стону  вся  извиваебсь  но сделать сама  ничего  не могу  моя  дырочка  уже  вся  мокрая  ты  вводишь  аккуратно палец  потом  второй  я стону  мой  анус  чуть  растянулся  и ты вставляешь  в мой анус  свой уже  торчком  стоявший  член  и начинаещь  меня натягивать  на  свой  конец  до самых  яиц  резкими  толчками  я  вся извиваюсь но ты лежишь на мне  и не даешь  волю  моим  движениям  минут через 15  ты кончаешь  в меня  я  вся  в изнемозжении ты  переварачивешь  меня  на  спину  и  твой  член  входит  мне  в рот  сначала  я  сосу  только головку  но  с каждой  минутой  твой  член  погружается  все  глубже  и глубже  и вот он  входит  в мой  рот  полностью  ты  просто  трахаешь меня  в рот в тоже  время  ты  языком  лижешь  мой  клитор влагалища  ты очень  любишь  лизать  влагалище  с клитором  погружая  язык  внутрь  как  можно  глубже  вылизывая  мои  соки  возбуждения  я  вся  извиваюсь  и вот  ты  на пике  кончаешь  мне  в ротик   я  все  проглатываю  твою  сперму  и  в это же время  кончаю  и я.  
	Ты  вылизываешь  мою  вульву  не давая  ни капельки упасть  на  кровать  мы  вылизываем  друг  друга  досуха но  я еще  не удовлетворена   ты  это знаешь  и помнишь.  Ты мне развязываешь  ноги и  кладешь  себе  на плечи  твой член  встал  прикаснувшись  к моей  дырочки  я   моментом  вся  потекла ведь  я так  долго  этого  ждала  я  уже  вся  мокрая    ты без  труда проникаешь  внутрь  и начинаешь  меня  трахать  высовывая  почти   полностью член  и резкими  толчками  погружаешь  его до самых  яиц   я  визжу   а ты меня  с силой  накачиваешь  я  кончаю  раз  за разом  оргазмы  меня  колотят  я  визжу  от наслаждения ты тоже  не можешь  больше  продолжать   ты  вытаскиваешь  член  из  влагалища  и  подносишь  к моему  лицу  потоки  спермы  вырываются  из  члена  брызжа  мне  на лицо  но  я  ловлю  член  ртом и   высасываю  остатки  спермы  ртом  мы  на некоторое  время  в  отключке так как  мы  еще  полностью  не насытились. 
	Ваня 
	... а теперь необходимо пойти в ванну, ополоснуться и немного остыть. Я беру тебя на руки и несу тебя в ванну, ставлю, включаю душ и направляю на тебя струю теплой воды. Ты вся мокая, тугие струи обволакивают твое тело, грудь, живот, капельки струятся вниз и скрываются в промежности смешиваясь со струями обогнувшими твою попку и поласкавшими анус. Я делаю воду прохладней, и твои соски немедленно на это реагируют, вот они уже торчат как два бугорочка, а твои ладони начинают их гладить, зажимая между пальцами. Другая рука спускается к клитору и начинает потихоньку его поглашивать, с губ срывается сладкий стон. Я уже не в силах терпеть. И вот я перед тобой, мой язык прикасается к складочкам, ты сильнее разводиш ноги, чтобы обеспечить ему простор, вот он уже бороздит твою щелку, натыкается на клитор, и прижимет его, этот трепещущий в ожидании наслаждения комочек. Я захватываю его губами и засасываю, одновременно лаская языком. Одновременно с этими ощущениями ты чувствуеш как мой палец постепенно проникает в твой анус и начинает его массировать и расширять, вот уже второйпалец присоединился к нему, а язык тем временем неистово трахает твое влагалище, истекющее соками желания. ты уже не в состоянии сдерживаться и кончаеш прямо мне в рот, я слизываю твой терпкий сок, не потеряв ни капли. Ты садишся и мой восставший член качается перед твоими губами, ты проводиш языком по головке и она увеличивается еще больше, а когда твои  губы обхатывают ее она попадает к тебе в ротик и скользит по языку к горлу. 
	
	Твоя рука ласкает мои яйца и гладит промежность твои пальчики уже подбираются к анусу и слегка надавливают на него. Мышцы рефлекторно сжимаются, а член еще глубже скрывается у тебя во рту. Но ты не отступаеш, твой пальчик проникает в анус и начинает свои движения, тем самым подгоняя меня вперед, в твой открытый и манящий ротик. Мои руки лажатся на твой затылок и просто насаживают твой рот на член, яйца бьются о твой подбородок, а пальчик буравит свою цель. Я уже почти кончаю, но ты прерываеш эту сладкую пытку встаеш раком и призывно виляеш попкой мой боец аж растерялся, куда ему приткнуться, в нижнюю дырочку, сочащуюся влагой или в верхнюю, вздрагивающую дырочку ануса. И вот мой друг резко погружается в твое влагалище так, что головка касается шейки матки, и делает несколько резких ударов, затем я прижимаю свой конец к твоему анусу и разведя руками попку резко насаживаю тебя на член и начинаю трахать. Ты у же не можеш сдержаться и начинаеш кончать. Я опять меняю дырочку и продолжаю долбить твое влагалище. Ты вся трясешся в непрерывном оргазме и твое влагалище пульсирует, то сжимая, то отпуская мой член. Такого кайфа я еще не испытывал, и я кончаю прямо в тебя. Я натягиваю тебя сверху, мой конец оказывается у тебя перед глазами и ты слизываеш с него мою сперму смешанную с твоими соками, а я тем временем вылизываю твое влагалище. Мы успокаиваемся, но не надолго ... 
	Таня 
	.....Немного отдохнув Мы вернулись в спальню. Ты хотел потушить свет, но я  сказала: "Ты  же  знаешь,  что  я  люблю  при свете" и я зажгла  торшер.   Комната  сразу  наполнилась  розоватым  приятным светом, в котором отчетливо  видны были наши голые тела  Ты поцеловал Меня я и уселся на край  кровати,  и Я  отчетливо увидела, как из копны волос  торчал  высоко  твой  большой  член,  точно такой, какой можно еоднократно увидеть в журналах и кинофильмах. Я   подошла к тебе, опустилась перед тобой на колени и, обхватив двумя  руками  член, стала его гладить, называя ласковыми именами,  точно он  был  живой  человек. Я неожиданно опустила голову и открытым ртом обхватила головку члена,  стала его целовать и нежно  сосать, как большую соску. Ты видел как Мои губы   обволакивали головку члена и какое у Меня было счастливое лицо. В это время ты  нежно ласкал мои прекрасные груди.  Но  вот Я выпустила изо рта член, стала целовать  тебя. Ты встал,  а  я  легла   поперек  кровати,  высоко  подняв  кверху   широко расставленные ноги. Ты   встал  между  моих  ног,  которые  неожиданно оказались у тебя на  плечах,  и   стал  проталкивать  свой  член  в  Мое влагалище.  При этом ты быстро двигал низом живота, и  я  видела  как  член входит и  выходит в меня  и  слышала  как  при  этом  погружении  раздается хлюпанье. При  этом я протяжно стонала, а  потом  тяжело  задышала.  Так продолжалось  несколько минут. Но вот я издала долгий протяжный  вой,  резко  задергалась   всем  телом  и опустила ноги. 
	Ты вынул из меня свой член, стал меня целовать  и   опустился рядом на кровати. При этом твой член продолжал торчать кверху и я   одной рукой его теребила и гладила. Так мы пролежали на постели минут десять  и  я благодарила тебя, что ты дал мне  возможность  "хорошо  кончить". Ты думал,  что мы теперь оденемся, но ты ошибся. Я сказала тебе ?Я хочу ощутить тебя в мое  попке?, встала у края кровати, уперлась руками в постель, а ты встал  позади  Меня, раздвинул руками мои бедра, Твой член сразу же  вошел  в  меня, в мою  попку.  После этого ты стал медленно вынимать из попки и вставлять и вновь  вгонять и вставлять.. Я сначала стояла спокойно,  но  потом  завертела  тазом   и  при  каждом погружении  в  мое  тело  Твоего  члена,  Я страстно  стонала  аааааа??..аааааааааааа??.  Вдруг  мы заметались. Я начала поддавать  задом  в   сторону  члена,  который  все быстрее и быстрее входил в Меня, в мою попку.  Ты   что-то  закричал,  плотно  прижался низом живота к Моему заду и мы оба  повалились на  постель.   
	
	Ваня 
	А ты я смотрю очень любиш, когда тебя трахают в попку, наверно твой сексуальный опыт начался именно оттуда? Очень хочу посмотреть на твою попку, она меня так заводит, я просто не могу спокойно сидеть. А чтобы вылизать тебе по полной программе хочу предварительно тебя подбрить. Ты соглашаешся, но по глазам я вижу, что ты боишся, что я тебя пораню, ноя буду очень осторожен. Ты ложишся, задираеш свои ноги вверх и очень широко разводиш их. Я пеной намыливаю твои губки и оттягиваю их, и начинаю сбривать волоски с краю, постепенно приближаясь к середине. Ты вся дрожжиш, от возбуждения. Вот уже и вторая губка теряет свой покров, ты вся уже мокрая, я слизываю твой сок и облизываю твою промежность твоя кожа нежная и мягкая, но я продолжаю, перехожу выше и и оставляю только узкую полосочку над клитором, она как стрелка указывает направление к центру удовольствия и мой язычок следует указанному направлению, вот он бугорок, вверх-вниз, вверх-вниз, покругу, а пальчик уже скользит возле входа во влагалище и проникает туда, сначала помаленьку, а затем все глубже и глубже. В это время язык продолжает ласкать клитоор, а твои руки блуждают по груди и мнут соски, с твоих губ срывается невольный стон наслаждения. И вот ты чувствуеш мой пальчик, влажный от твоих выделений прикоснулся к твоему анусу и легко проскочил туда, а другой проник во влагалище и они соприкоснулись сквозь тонкую перегородку и начинают буравить одновременно твою попку и твое влагалище, а мой язык и губы продолжают ласкать клитор. 
	Ты уже не можеш сдержаться и мощный и продолжительный оргазм захлестывает тебя,  ты вся дрожжиш, а твой голос срывается на крик и он звучит для меня как музыка. Но я еще не удовлетворен, мой член стоит как кол и ты не успеваеш опомниться, как он втыкается в твое разгорячонное влагалище и таранит его на всю глубину, мои яйца хлопают о твои губки и об твою попку. Ты уже задыхаешся от переполняющей тебя страсти, твои руки неистовствуют, они переключаются с груди на клитор и обратно, оргазмы накрывают тебя один за другим. Это неистовство продолжается довольно долго или это время для нас остановилось непонятно, но вот я вынимаю свой член и подношу к твоему лицу он весь мокрый от твоих выделений, ты чувствуеш запах своего влагалища и хватаеш головку губами и она выстреливает в тебя потоком спермы, сперма попадает тебе в рот, течет по губам и подбородку, ты ее слизываеш и продолжаеш высасывать мой член до последней капли... 
	Таня 
	Ты ставишь меня на раком на кровати. Подымаешь высоко мою попку - грудью я  опираюсь на подушку.  Мы уже недавно трахались, и моя щелка широко открыта и вся в сперме.  Ты сильно садишся сзади на меня и начинаешь пальцами щекотать мою щелку,  потом я чувствую как ты погружешь в нее сначала один палец, потом два, потом  три ? о какой кайф, я начинаю двигать тазом. Ты проводишь мне ладонью по  позвоночнику, я изгибаюсь и стону от удовольствия. Ты трахаешь меня рукой ?  сильно, резко, я схожу с ума от удовольствия. Вдруг ты вынимаешь руку ? я  умоляю тебя вернуть ее назад, но ты встешь сзади, и вводишь  в меня член. Твой  член не встречает сопротивления и проваливается в меня.Ты начинаешь трахать  меня, сильнее и сильнее. Я настолько мокрая, что слышно хлюпание ты практически  ничего не чувствуешь, словно член болтается в банке с теплой водой. Но ты не  останавливаешся, и начинаешь делать толчки все сильнее. 
	Ты наклоняюсь и берешь  мою грудь в руки, пальцы находят соски. Я стону, потом изгибаешься и принимаюсь  помогать тебе, наезжая на твой член в одном ритме с тобой. Ты останавливаешся,  вынимаешь член и начинаешь облизывать дырочку моей попы. Потом ты вводишь в нее  член, резко, одним толчком. Я вскрикиваю, ты начинаешь движения, и я чувствую,  что скоро кончу. Ты держишь мебя руками за ягодицы, сжимаешь и разжимаешь их.  От этого ощущения еще усиливаются, я уже кричу  аааааа.аааааааааааа?..аааааааааааааа, но не могу кончить. Я ввожу в свою щелку  свою ручку, и начинаю трахать сама себя. Через тонкую перегородку кожи я  чувствую твой член и начинаю дрочить его, ты делаешь  несколько движений, и  кончаешь.  Выдергиваешь член и кончаешь мне на спину? Я тоже кончаю. Потом я  переворачиваюсь на спину, размазывая сперму по простыне, и облизываю твой еще  стоящий член.  Потом ты целуешь меня в губы. и ложишся рядом со мной. 
	
	Ваня 
	После таких необузданных страстей так приятно полежать рядом и расслабиться, погладить твою мягкую и теплую кожу, шейка, грудь, животик и горячая щелка, такая влажная и жаждущая наслождений. Я целую тебя, твои мягкие губы и остренький язычок, моя рука гладит и пощипывает сосок. Я сажусь, ты лежиш между моих ног, я поднимаю твои ноги, развожу их в стороны и прижимаю коленки к твоим плечам и мне открывается непередаваемое зрелище, твои губки уже разошлись в стороны открывая твою розовую дырочку, тонкую полоску промежности и сморщеный глаз ануса. Моигубы касаются твоей щелки, я зык раздвигает губки и проникает внутрь, начинает скользить пощелке все дальше и дальше подбираясь к клитору. Ты начинаеш постанывать и это заводит меня все сильней и сильней. Я просто впиваюсь в твою плоть пожилая ее своим ртом. Язычок все сильней и настойчивей проникает в твое влагалище. - А-а-ааааааааа, о--о-ооооо, ты такая сочная я отрываюсь на мгновенье от своего лакомства, и смотрю на содеянное, твой клитор мелко дрожжит, а дырочка ануса пульсирует, слегка приоткрываясь. Я касаюсь кончиком языка промежности и провожу вокруг ануса постепенно приближаясь к центру. И вот я надавливаю и дырочка приоткрывается, я просовываю язычоок, он двигается в твоей попке вперед-назад, вверх и вниз. Ты начинаеш вздрагивать и вилять своей попкой, ты чувствуеш, как оргазм накрывает тебя, ты пытаешся выпрямить ноги, но я не даю тебе разогнуться, а прижимаю еще сильнее. А губы мои уже  хватают клитор и засасывают его, а язычок так и жалит его. Ты так никогда еще не кончала, Ты такая мокрая и такая кисленькая на вкус. Я отпускаю твои ноги и позволяю выпрямиться, ты садишся и продолжаеш ...... 