	Категория: Потеря девственности
	Автор: Dealer
	Название: Школьница-девственница
	
	
	Это мой диалог в чате : вернее занятие виртуальным сексом. Не судите строго :)
	одна из моих первых фантазий : школа, девушка в школьной форме (белый 
	фартучек, гольфики, бантик) - пофантазируй плиз :)))
	я школьница 11 класса пришла на ДР к подруге и ты там был  
	да как ты описал я в школе учусь я прям от туда пришла
	я среднего роста, русый волосы, голубые с оттенком коричневым глаза, 
	красивое лицо, застенчиво пожираю тебя глазами и ты это замечаешь !!! 
	я начинаю смущаться !!! ....
	но неожиданно ты подходишь ко мне и ....
	нас посадили рядом за столом а потом мы нач танцевать и во время танца 
	я признаюсь тебе в том что я еще ни с кем не была и хочу что бы ты был первым
	я в восторге от переполняющих меня чувств !!! Ты нежно прижимаешься 
	ко мне бедрами, белый фартук с легким шуршанием трется о мои джинсы 
	и о то что бвзбунтовалось под ними ...
	мы идем в спальню
	ты берешь мои руки и кладешь их себе на попку
	я начинаю медленно ее гладить, аккуратно приподнимая край формы все выше и
	выше и тут я обнаруживаю что на тебе нет трусиков!!! В школу и без 
	трусиков !!! я начинаю тебя целовать в засос
	одна рука расстегивает пуговки на форме и обнажается грудь...
	торопливо ее целую покусывая сосок...
	я ложусь на спину и ты ласкаешь мои торчащие соски
	я припадаю на колени и зарываюсь под юбочку школьной формы с головой. 
	Аккуратно с нарастающим темпом начинаю лизать твой клитор и вокруг,
	ты стонешь, но я не останавливаюсь. Факт того что ты сидела на уроках 
	голой попкой на стуле и любой однокласник мог случайно увидеть твою 
	щелочку меня сильно возбуждает !!!
	я снимаю с тебя футболку и начинаю целовать тебя
	я опускаюсь все ниже
	снимаю с тебя штаны
	и зубами стягиваю трусики
	я облизываю твою машонку
	и беру в рот твой пенис
	я ложусь на кровать и ты вводишь свой пенис только на несколько см
	твой фартук задрался обнажив прекрасные ноги, грудь с возбужденными сосками торчит наружу, ты выглядишь сейчас как гулящая девка, но ведь это я тебя довел до такого состояния и мне это нравится!!!
	я медленно, очень медленно проникаю внутрь твоего прекрасного лона, 
	ты немного стонешь
	и вот я резким движением проникаю в тебя на всю длину моего члена и 
	ты вскрикиваешь содрогаясь всем телом
	но я не останавливаюсь ты уже кричишь нас не волнует что кто-то 
	может зайти в комнату ...
	с трудом сдерживаясь я продолжаю насаживать тебя все быстрей и быстрей
	ты уже просто бесконечно кончаешь, оргазмы идут непрерывно 
	(ты оказалась мультиоргастична)
	в самый последний момент я вытаскиваю свой член наружу и заливаю тебя 
	
	нашими соками - спермой вперемежку с твоей кровью, все это льется на 
	тебя, фартук, форму, ноги и ты извиваешся под этими струями
	твоя форма безнадежно испачкана, фартук весь в сперме в перемежку с кровью, досталось 
	даже гольфикам. Мы смотрим на это безобразие и нас разбирает смех, мы 
	бросаемся в объятия друг к другу и целуемся до умопомрачения.
	Потом я просил у твоей подруги что-нибудь чтоб тебе переодеться, а ты 
	все это время так и лежала на кровати с раздвинутыми ногами, уже не девочка.
	Тебе так хорошо, что ты даже не думаешь, что кто-то тебя может увидеть 
	в таком виде.
	Я запомнил эту встречу, ведь ты была у меня всего лишь вторая...
	В самый разгар виртуального секса мою партнершу выкинуло из чата :( !!!