	Категория: Студенты
	Автор: * Без автора
	Название: Катя. Катя!!!
	
	Время рассказать еще одну историю.  
	Итак, меня зовут Серега. Я сейчас учусь в иституте. Тут к сожалению девушек не так уж и много. Поэтому мы частенько ходим в соседний ПедИнститут, где их куча на любой вкус. Там я познакомился с очень клевой девушкой-ее зовут Катерина. Она не то чтобы Топ Модель, но довольно таки спортивно выглядит. Ее телу многие могут позавидовать! И что самое главное-живет она одна в однокомнатной квартире-ей подарили ее на 18-летие. И после нескольких недель-точнее трех недель знакомства-все терь стало очень круто. 
	Как-то я решил прогулять свои нудные лекции по Мат Анализу и пошел к ней в институт. У них как раз был перерыв. Она была в миниюбке-и я, помню, просто бесцеремонно разглядывал ее. Она отошла от своих подружек, и я пригласил ее прогулять ее пары... хорошо пригласил! Она согласилась! Может пары были неинтересные? :-))) Мы куда то пошли пешком и за разговором и не заметили, как пришли к ее дому. Она пригласила меня к себе. Я сразу согласился, хотя и предложил купить пивка. Она взяла Балтику 3, а я мою любимую Балтику 9. Набрав арахиса, чипсов и фисташек, мы пришли в ее квартиру. У нее как во всех фильмах напротив видеодвойки стоял диван. Там мы и устроились. Распечатав арахис, мы глотнули пивка за мучения наших однокурсников. Она предложила посмотреть какой-нибудь фильм. 
	И вот она уже нажимала "PLAY" на пульте. От увиденного я чуть не подавился-там была чистая порнуха! И это включила девушка! А еще говорят, чо они скромные и такие все невинные из себя!!! 
	На экране один мужик вгонял свой член в задницу какой-то девке. Причем так яростно, что она вскрикивала от чего, трудно сказать....:-)) Я выразил мысль, что ей наверное клево. Катюха ответила, что от такого секса удовольствия не меньше, чем от обычного. Мужик собрался кончать и вынул свой член и начал изливать свою сперму на задницу этой девушке :-)) Она своей рукой растирала сперму как крем по своему телу. Наверное ей приятно... 
	Дальше появилась девчонка лет 17 в школьной форме. Она сидела в раздевалке с двумя парнями. Они снимали с нее юбку и массировали ей все "принчиндалы". Она залезла правой рукой в джинсы одному из них, а потом и вообще спустила с него трусы. Сдвинув кожицу с его головки, она прникла к нему губами, а потом и совсем заглотила. Она стала сосать и приносить этому парню огромный кайф. Второй рылся в ее трусах и, наконец, совсем их снял. Его пальцы стали гладить ее щелку, которая была вся выбрита. Его пальцы начали массировать клитор и проникать во внутрь. 
	Потом парень достал свой член и стал атаковать ее во влагалище, пока она отсасывала у другого молодца. Через некоторое время первый чувак спустил ей в рот. Девчонка с явным удовольствием слизала всю сперму до конца. Она разорвала "коннект" со вторым парнем и принялась насасывать теперь и его член. Я назвал ее маньячкой, а у самого уже давно штаны теснили моего "друга". 
	Катя вдруг полезла рукой в мою ширинку. В этот момент парень заливал свою сперму все той же девчонке в рот. "Я тоже так хочу"-вдруг выпалила Катька. "А я нет"-пошутил я. Я взял ее за подбородок и буквально впился в ее губки. В порыве нахлынувшей страсти она стала снимать с себя шмотки. Я слегка дотронулся до ее чувственных сосков-у нее тут же пошли муражки. Я взял ее и пренес на рядом стоящую кровать. Продолжая целоваться, мы скинули последние вещи и остались совсем голыми. Я принялся целовать и наслаждаться ее прекрасным телом. Она взяла в руку мой член и и стала двигать своей рукой вверх-вниз. Я взял свой член и стал вводить им по ее половым губкам. Она стала просить войти в нее бысрее... И вот наступил долгожданный момент-я медлнно вошел в нее, раздвигая ее слипшийся канал. Медленно, но верно я проникал все глубже и глубже, пока не задвинул наконец ей по самые яйца, и услышал ожидаемый ею стон. Она стала и сама двигаться мне навстречу, и все пошло, как по маслу.. :-) 
	
	Мои руки массировали ее груди, а что делали ее руки, я уже не помню. Кончать я быстро не хотел, поэтому немного замедлился, и потом вышел совсем из нее. Я предложил ей сменить позу, на что она мигом повернулась ко мне своим задом и расставила свои ноги шире. Я сначала приник к ее кошечке своим языком, а свой указательный палец засунул ей в анальное отверстие... "Там еще никто не бывал"-сказала мне Катюха. "Всегда я что ли буду первооткрывателем?"-подумал я про себя. "Ну надо же попробовать-сказал я ей-Бери пример с той школьницы" Я сначала ввел свой член в ее влагалище и немного посмазывал ее влагалище, а потом поробовал проникнуть так в ее прямую кишку-но ничего не вышло. Тогда Катька встала и пошла в ванную что бы взять что-нибудь и смазать себе дырочку. Я не вытерпел и пришел к ней в ванную и сам принялся смазывать ее сокровище. Она выгнулась и уперлась в ванную, а я с огромным трудом проник в нее. Сначала ей было больновато, но я ритмично двигая начал приносить ей кайф. 
	Через минут 5 мы кончили, причем все это время Катюха натирала свой клитор. Сперма стала вытекать из ее дырочки и течь по моему члену. Тогда она захотела слизать ее с моего "дружка", но я ей не дал. Она же не шлюха какая-то, чтобы слизывать с члена, побывавшего в заднице. По крайней мере мне бы давать ей делать это было бы неприятно. Я подошел к раковине и смыл остатки своего труда. В ее квартире было не очень холодно, но все же Катюха поделилась со мной халатом, и мы пошли попить еще пивка. Мы врубили Мтв и немного посидели так в обнимку. Меня опять возбудили торчащие из под халата ее голые ноги, и я, дотронувшись до ее коленки, медленно довел руку до ее киски. Мы отставили бутылки и принялись целоваться и ласкать друг друга. Катька сползла с дивана и начала, держа руками перед собой мой член, целовать и насасывать его. Она с явным удовольствим это делала и так здорово, что долго я не выдержал. Первая струя влетела ей точно в рот, вторая на щеку, а все остальное она заглотила. 
	Она смазала со щеки пальцами сперму и облизала их. Я тут ляпнул :"Приятного аппетита". Хорошо, что она не рсслышала, а то наверное обиделась бы... 
	Мы допили пиво и, приведя все в порядок, пошли вместе мыться в душ. Там я довел ее до оргазма своими пальцами. Хорошенько помывшись, мы оделись и пошли поесть. Я пригласил ее все в тот же Макдональдс. Он кстати не так уж и далеко от Катиного дома-прямо у метро. Мы неплохо поели и пошли в кинотеатр купить пару билетов на вечерний фильм. 
	Вечером, проводя ее домой, она предложила после занятий опять придти к ней. "Неплохое у меня появилось хобби"-подумал я, соглашаясь. 