	Категория: Жено-мужчины
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Моя сводная сестра
	
	
	Я не хочу загружать вас всей этой фигней, а потому постараюсь рассказать обо всем коротко. Мои родители развелись, когда я был еще совсем. Почти все время я прожил с матерью (кроме меня других детей в нашей семье не было).  Поступив в колледж, я уехал из дома.  Когда начались занятия, у меня было место, где жить и дела мои  шли просто прекрасно. 
	В это время мой папаша женился на женщине, у которой была дочь примерно моих  лет. Мы встретились на свадьбе, и надо исказать - она была мурена, что надо. Ее звали Шейла, и она была тот тип девушки, который мне нравится.  Она была высокая, стройная, обладала отличной фигурой и светло-каштановые волосы.  Я думаю, она была похожа на Мэг Райан, но формы у нее были даже попышней.  Мы поболтали с ней о том, о сем, и, думаю, пришлись друг другу по душе. Однако после свадьбы мы не встречались. 
	Где-то через год, отец позвонил мне и сказал, что Шейла перевелась в мой колледж, и может ли она пожить у меня у меня, пока не решатся все ее проблемы, связанные с переводом.  Я ответил, что конечно может.  Мне нравилось жить одному, у меня не было подружки, я был слишком занят, чтобы иметь много друзей, и решил, что будет неплохо, если со мной будет жить кто-нибудь еще.
	Я встретил ее в аэропорту, и сумел запихнуть все ее вещи в багажник машины. У нее было столько барахла, словно она собиралась путешествовать вокруг света. У нее был дорожный чемодан на колесиках - без балды - настоящий чемодан на колесиках, типа тех, богачи набивают шмотками и всякой такой ерундой, когда собираются плыть в Европу на "Куин Мэри".  Кроме этого чудища, у Шейлы были и другие сумки и коробки. Я подумал, а не забросить ли мне ее в "Холидей инн", но, посмотрев на ее роскошные сиськи, обтянутые майкой, то, не раздумывая, повез ее к себе. Шейла была просто великолепна, точно  такая же, какой я ее запомнил. И вскоре мы уже болтали как  старые друзья.
	Самой большой проблемой было наличие в моей квартире только одной спальни.  Я, конечно, был радушным хозяином, но считал, что это смешно уступить единственную кровать.  У меня в спальне стояла постель  размера "куинсайз", и я не собирался отдавать ее за здорово живешь. Мы быстро решили, как нам поступить: один из нас неделю спал на постели, а другой в это время спал на софе, и наоборот.
	Итак, мы приехали ко мне домой, и стали жить-поживать, да добра наживать. У нас было немного свободного времени, все уходило на учебу и работу, так что мы почти никуда не выходили из дома, и мы с ней скоро стали лучшими друзьями.
	Я никогда раньше не жил вместе с женщиной, и вскоре обнаружил, что Шейла сильно волнует меня.  Я вообще-то не очень любопытен, но так как мы сдавали наше белье в прачечную, то как -то, забрав  его оттуда, пользуясь тем, что Шейлы не было дома покопался в ее нижнем белье. Ее трусы были довольно большого размера (не бикини), а лифчики были тоже большими и кружевными. Я кучу времени просидел, представляя ее в этом белье, и надеясь, что когда ни будь я смогу увидеть ее, ходящей в этом по дому.  Но это были лишь мечты. Она никогда не допускала даже намека на наготу, а всегда ходила в закрытом платье или длинном халате.
	Все это сильно давило мне на мозги, и наступило время, когда я не мог не думать ни о чем кроме секса, и у меня все время стоял. Я дрочил всякий раз, когда принимал душ. А когда Шейлы не бывало дома, то делал это в комнате.  Как-то ночью, когда была моя очередь спать на софе, было уже довольно поздно, но я не мог заснуть, потому что мой хуй торчал как черенок метлы.  После ворочанья и безуспешного счета овец, я решил ну все это на хрен, я сейчас передерну затвор, и точка. Первые движения дались мне нелегко, но потом я расслабился и забыл от блаженства все на свете.
	Но тут, я случайно поднял глаза и увидел ее, стоящую в центре комнаты и смотрящую на меня.  "Во, блядь, попал", - мелькнула у меня мысль. Она же лишь улыбнулась и сказала, что встала попить воды, и пошла на кухню, сделав вид, будто ничего не случилось. Я дождался пока уйдет к себе в комнату, а затем закончил начатое.
	
	Я не слишком думал об этом, но вскоре это стало происходить чертовски часто. Похоже, я только я решал погонять шкурку, как тут же появлялась Шейла. Дело ухудшалось тем, что с одной стороны это превратилось в предмет бесконечных шуток для нас, но с другой стороны на меня это сильно давило. Ей,  похоже, было плевать, чем я занимаюсь, и даже, вроде бы, немного нравилось. 
	Так продолжалось примерно с месяц, и тут наступили весенние каникулы. Мы оба сдали экзамены, и в пятничную ночь решили погудеть, как следует. Мы были на вечеринке, и было очень забавно наблюдать как все парни, которые там были, исходят слюной от ее вида, однако, они знали, что  она уйдет вместе со мной. 
	Это была ночь, когда мы обычно менялись постелями, теперь была ее очередь спать на софе. Но когда Шейла принимала душ, то я рухнул на софу и тут же уснул.
	Знал ли кто-нибудь, что из этого выйдет. 
	Я проснулся посредине ночи, осмотрелся и вспомнил, что сегодня моя очередь спать на  большой постели, так что я залез на нее, не обратив никакого внимания на Шейлу. Я просто лег на матрас и отключился.   Опять проснулся я уже утром, рассвело и лучи солнца пробивались сквозь занавески. Я лежал на спине, и утренняя эрекция превратила мое одеяло в мини-палатку. Тут я заметил Шейлу, она тоже спала на спине. Одеяло ее сползло до пупка, лифчика на ней не было. Сиськи Шейлы были великолепны: круглые и твердые, соски были размером с карандашные ластики, ореолы вокруг них были сочного розового цвета и размером почти с серебряный доллар.  Волосы расспыпались по плечам, а несколько прядей легло на соски.
	Из-под одеяла торчали только ее прекрасные длинные ноги. 
	Я смотрел на Шейлу,  а мой член стал твердым как камень. Мне подумалось, что головка сейчас лопнет от притока крови.  Одна мысль только не давала мне покоя: "Что-то тут все-таки не так". 
	И тут меня как громом поразило - внизу живота у Шейлы одеяло бугрилось, как и у меня, когда я только проснулся.
	Спала она, как я уже сказал, крепко. Это был не какой-нибудь легкий утренний сон,  а такой крепкий, что  стреляй из пушки - не разбудишь.  Я так возбудился, что просто потерял от похоти голову, и, вообще, я раньше ни разу не видел чей-нибудь вставший хуй (порнуха и мой собственный банан не в счет).  Так, что я просто обязан, был посмотреть, что же там такое у Шейлы.
	Я очень осторожно стянул с нее одеяло, и она предстала передо мной обнаженная.  Я подумал, что это все мне снится. Ее хуй выглядел почти как мой собственный, но он был на женском теле! Хотя, яйца у нее были поменьше, а волосы на лобке и мошонке были сбриты. Он выглядел как женская версия мужского хуя - розовый, гладкий и нежный на вид. Мой  красный и горячий член по сравнению с ним выглядел не так симпатично.
	Я ничего не мог с собой поделать, и коснулся его. Сжав пальцы у основания, я слегка погладил ее член, тут Шейла вздрогнула.  Я задвигал рукой чуть сильнее, и сам едва не спустил, глядя, как она извивается во сне. Все, еще не просыпаясь, Шейла слегка улыбнулась.
	Я сходил  в ванную и смазал руку гелем, вернувшись, я сел поудобнее и обхватил ее ствол скользкой ладонью. И в этот момент Шейла проснулась.
	На мгновенье я подумал, что у нее сейчас произойдет сердечный приступ, затем она поняла, что происходит,  и расслабилась, а я продолжил дрочить ее. Я ласково сказал ей "доброе утро", а потом поинтересовался, как она себя чувствует.  Она, улыбнувшись, изогнулась от удовольствия и простонала, что чувствует себя прекрасно. Я ласкал ее орган, а Шейла в это время играла и покусывала свои сиси. И вот дыхание у нее участилось, тело напряглось, и горячая струя спермы забрызгала ее живот и мою руку.  Я слегка сбавил скорость, зная, по себе, каким чувствительным становится член, когда спускает, но  продолжил доить  до последней капли.
	
	После этого мы долго разговаривали. Я рассказал ей, как обнаружил ее маленькую тайну.  Поскольку, я не был узколобым придурком, то естественно не оттолкнул ее, а наоборот все утреннее пришествие здорово возбудило меня. Шейла сказала мне, что у нее прямо-таки гора с плеч свалилась, и теперь ей не нужно скрывать это от меня.
	У нас обоих были кое-какие дела, которые нужно было сделать днем. Мне жутко хотелось забить на них, но Шейла заявила, что делу время - потехе час. И мы занялись нашими проблемами.
	В этот день мы очень рано оказались в постели. Господи, как же я нервничал. Одно дело, когда я сегодня утром, полупьяный, дрочил ее, а другое сейчас,  когда голова у меня ясная и понимаю, что все это не совсем правильно. Но, когда через минуту Шейла вошла в спальню,  сомнения улетучились сами собой. На ней был облегающий полупрозрачный халатик.  Она туго сжала его на груди, а затем распахнула, и у меня все снова поднялось. По халатом на Шейле были красные кружевные трусики и такой же лифчик.  Единственная вещь, делавшей ее непохожей на обычную девушку - была выпуклость в промежности. Увидев это, я едва не рехнулся от страсти. Шейла дразнила меня, лаская сиськи, и поглаживая свой член в трусиках, пока он не поднялся. Глядя на ее трусы, я подумал, что сейчас они лопнут, так сильно натянулась ткань. Она расстегнула лифчик,  легла на меня сверху и засунула свою большую сисю мне в рот, потираясь членом о мою ногу.
	Я сосал ее груди, как если бы они были из мороженого. Ни у одной моей подружки не было таких титек.  Когда я остановился, она была горяча как печка, и с трудом переводила дыхание.  Перекатившись на спину, Шейла посмотрев на меня, стала умолять, чтобы я взял у нее в рот.  Я подумал: " Бля, в жизни все надо попробовать".  Я спустился к ее промежности и как следует, облизал ее хуй.  Поняв, что язык у меня от этого не отсох, я облизнул его снова.  Хуй Шейлы был такой же твердый и горячий как у меня, но нежный как ее кожа.  Я ласкал ее, как ласкал бы собственный член, если б мог. Ее руки легли на мой затылок, я успокоился, и сделал глубокий вдох.
	Все было замечательно. Ее член был как большая сосиска, только я знал, что эта сосиска живая и мне это нравилось. Я облизывал его со всех сторон, а затем стал слегка покусывать его и задвигал губами вверх и вниз по стволу.  Пару минут я привыкал новым ощущениям, но очень скоро понял, что это круто.  Шейла же будто с ума сошла, она извивалась от наслаждения, и, задыхаясь, умоляла меня не останавливаться.  Когда, я почувствовал. Что она сейчас спустит, то заглотнул ее хуй так глубоко, что он уперся мне в горло.  Сперма выплеснулась мне в рот, и  я старался не выпленуть ее, однако в несколько глотков выпил всю порцию.
	Надо признать, что на вкус молофья мне не понравилась, по мне так она была словно отбеливатель для белья. Однако я не сильно беспокоился, что могу отравиться. Коли мои подружки глотали мою сперму, то и со мной ничего не будет.
	Теперь Шейла спустила уже второй раз за день, а я до сих пор не разу не разрядился.  И мы оба знали, что пришло мое время.  Так как Гейла была очень гибкой, то она с легкостью прижала колени к груди, смазала мою штуку, и я вошел в нее с черного хода. Мы трахнулись в миссионерской позиции. Не скажу, что такая поза мне особенно нравиться, но я мог целовать ее в губы, сосать сиськи, и чувствовать как ее член и яйца трутся о мой живот, пока я дрючу ее.  Хотя я пытался продержаться как можно дольше, я скоро спустил.
	
	После этого Шейла устроила для меня настоящее шоу, дроча себя одной рукой, и тиская сиськи другой.  И скоро мой хуй снова был тверд как скала. Она ополоснула мой член, а затем подарила мне лучший минет в моей жизни.
	Когда же пришла ее очередь, Шейла смазала мне анус гелем и поставила раком. Мне, поначалу, этого совсем не хотелось - для первого раза это слишком, думал я. Но она крепко обняла меня, - ее сиськи терли о мою спину, губами и языком она ласкала мне ухо, руками гладила соски, и ее хуй легко скользил во мне, и я расслабился. Вскоре стимуляция простаты заставила меня корчится от удовольствия. Кончили мы одновременно, она выплеснула сперму мне в попу, в тоже время, руками доведя меня до оргазма невероятной силы.
	Полностью опустошенные мы рухнули на постель и заснули как убитые.
	Это было начало прекрасной дружбы. 