	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Aleksandr N. Moskvitin
	Название: Курортный роман
	
	
	Со мной случилось одна романтическая история Сочи. 
	Прогуливаюсь поздно вечером по пляжу, наблюдая за волнами, сел на скамеечку и увидел двух купающих девушек. Они меня тоже увидели. Они смотрели на меня и о чем-то говорили. Минут через пять они вышли из воды и к моему удивлению они были обнаженные, их тела освещал лунный свет, они шли по направлению ко мне. Почему то мне было не по себе но я успокоился когда они подошли и сказали что хотят составить мне компанию. Это были две подруги недавно приехавшие в Сочи и соскучившиеся по мужскому теплу. Они предложили пойти с ними купаться, я как за гипнотизированный их прекрасными телами разделся и мы пошли купаться. Море было теплое и спокойное, я почувствовал что меня ласкают их руки это было приятно. наши руки друг друга ласкали это было сказочное удовольствие. Затем мы пошли к ним в номер, распив бутылку вина, они мне устроили стриптиз, такого стриптиза я еще не видел. Их стриптиз перерос в ласки............ 
	У нас была ночь любви. Они ласкали меня потихоньку снимая одежду, в комнате стоял аромат морского воздуха и любви. Каждое их прикосновение доставляло мне большое удовольствие. Одна (ОЛЯ) ласкала мою нижнюю половину со второй (ЛЕНА) мы страстно целовались. Своей рукой я начел ласкать ее пещерку, от этого она начел постанывать. 
	Мы ласкали друг друга, тела наши становились все горячий и горячий. 
	Мы находились в состоянии полного возбуждения. 
	Я ласкала их загорелые тела, они потихоньку начали постанывать от волн оргазма охватывающие их тела. 
	Когда я их лакал рассматривал их красивые тела, которые освещал лунный свет, в голове меня пронеслась мысль что природа сотворила единственный на свете шедевр женское тело, оно так прекрасно, что трудно от него оторвать глаза, не зря ведь художники всего мира пишут обнаженных женщин. Вместе мы были единое целое, наши тела сливались в страстных объятьях и поцелуях. 
	Оля легла я подошел коней и начел ласкать ее киску язычком, ее тело извивалось от страсти. 
	Лена легла так что Олена рука смогла ласкать ее пещерку. Затем Оля с Леной поменялись местами, их киски уже были мокрые и они решили вдвоем ласкать мой член. Я был на вершине блаженства, от ласк, (вообще для меня оральный секс это супер, потому что это дает возможность почувствовать каждый сантиметр тела, почувствовать дыхание партнера). 
	Девушки видя что я уже готов скоро ... они взяли фужеры поднесли ко мне, одно движение и из моего члена выстрелило белое вино, когда их фужеры заполнились, они добавили туда вина и выпили за нас. 
	Они были довольны и требовали, чтоб я проник в их прекрасные тела. 
	На часах уже было три ночи, мы вышли на балкон подышали свежим морским воздухом который и наши любовные игры продолжились. 
	Оля сказала я буду смотреть, а вы начинайте мой член уже был готов войти в пещерку Лены. 
	Мы встали так, чтоб нам было удобно и я нежно в нее вошел она была на седьмом небе от удовольствия. 
	Мы слились одно целое, Оля смотря на нас не выдержала подошла к Лене она так легла, что ее пещерка оказался перед ротиком Лены. Затем мы поменялись. Наши ласки продолжались до утра, Затем мы уснули сладким сном. Это была незабываемая ночь. 
	В перерыве, когда мы пили вино, они мне рассказали как они познакомились. Первую звали Оля она была (би), вторую как и тебя Лена . Оля приехала раньше на два дня в Сочи. когда приехала Лена она очень обрадовалась. Они стали хорошими подругами везде были вместе. В один из вечеров когда они были не со всем трезвыми они за говорили Оля начала целовать Настю, Оля тоже поддалась ей они всю ночь ласкали друг друга. Затем Оля рассказала Насте что она (би). Настя сказала что до нее никогда не ласкалась с девушками, ей это понравилось, но она сказала, что все равно нам нужна мужская ласка . 
	
	Через два дня они уехали. 
	Но эта ночь была не забываемая.