	Категория: Жено-мужчины
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Дневник Дэнни
	
	Август 
	Мама  сильно изменилась после смерти отца. Я у нее единственный ребенок, и поэтому она всегда уделяла мне много внимания, но с тех пор как мы остались вдвоем, мама, похоже, решила контролировать каждый мой шаг.  Меня это жутко раздражает, но все же следует смириться, потому  что знаю -  ей сейчас очень тяжело.  Конечно, это ужасно - она прожила с отцом столько лет,  и их счастливый брак  оборвала его внезапная смерть. Так что я -единственный родной человек, который остался у нее. Мама просила меня проводить с ней побольше времени или, по крайней мере, всегда ночевать дома.  Мне ничего не оставалось, как выполнить эту просьбу. Надеюсь, скоро она  найдет себе какое ни будь занятие вне дома, заведет новых друзей, и мне не придется все время проводить с ней.
	Вчера поймала меня на выходе и поинтересовалась, куда я иду. Я ответил, что мне нужно  в парикмахерскую, поскольку уже пора стричься. У меня такое отношение к  собственной прическе: волосы отросли - иду к парикмахеру.  И мне фиолетово,  что у меня на голове до того как я подстригусь. Уж не знаю почему, но маму неожиданно разозлило мое отношение к собственной внешности: и как это можно наплевательски относится к себе, у меня на голове просто помойка, и так далее, и тому подобное. Однако она сказала, что знает способ, как сделать из моих лохм довольно приличную прическу. "Ладно, мам, - согласился я. - Делай со мной, что считаешь нужным".  А дело было в следующем: мама собиралась потратить весь день на то, чтобы вымыть, как следует мне голову, а затем уложить волосы. "Ма, блин, да что, - возмутился я. - Ты же убьешь на это целый день, посмотри, у меня же, блин, волосы уже почти до плеч достают".  Но ничто не могло заставить ее передумать, так что мне пришлось пару часов торчать головой  в раковине на кухне. Мама мыла мне голову, затем смазывала волосы кондиционером, и так несколько раз.  Наконец, она уложила их, зачесав волосы назад, закрыв уши. Похоже, мама была очень довольна проделанной работой. Признаться, мне тоже понравилось, но я не собирался долго ходить вот так.  Проще постричься, чем каждый день ухаживать за такой прической, мучаться со всеми этими шампунями и кондиционерами в одном флаконе. Однако маменька так долго распиналась,  какая класная у меня теперь прическа, что  я решил  пока не стричься - у  нее и так мало радости в жизни. 
	Отец обычно сам возился с нашей старой машиной, думаю, ему действительно нравилось проводить целый день, лежа под капотом.  Хотя этой развалюхе было уже одиннадцать лет, она вполне прилично бегала, если каждую неделю по два часа  приводить ее в порядок. Вчера я провел за этим все утро - меня масло, фильтры, а когда пришел домой на ланч, мамулек вновь ко мне прикопалась. "Посмотри, как выглядят твои руки", - заявила она, и пошло и поехало. Ну да, два ногтя я сломал, под остальными были грязь и масло, и чего сыр-бор поднимать, отмоются же они, в конце концов.  Однако мама не собиралась ждать этого самого конца концов,  она заставила меня отмыть руки дочиста, а затем взяла  какую-то палочку, из палисандра, и вычистила грязь у меня под ногтями. Когда мои руки прямо-таки сияли от чистоты, я был допущен к столу.  "Пустая трата времени, - ворчал я. - Руки-то у меня такие чистые, лишь до следующей встречи с машиной".  "А вот и нет,  - ответила мама,- Теперь всем будут заниматься механики на станции техобслуживания".  Мамино слово- закон; мне нравилось возиться с машиной, но раз мамулек сказала, что после этого у меня такие грязные руки, то:
	Машина была первой ласточкой, мама не хотела, чтобы я вообще не занимался той работой, которая была бы грязной или требовала каких-либо физических усилий. "Пусть кто-нибудь другой делает это" - стало ее любимой фразой.  Маменька, казалось, постоянно ходит у по пятам. Чуть растрепавшиеся волосы, грязные руки, пятно на рубашки, или если я два дня подряд проходил в одних и тех же джинсах, - обязательно звучит еще одна наиболее популярная у нас дома фраза: "Дэнни, милый, тебе уже пора привести себя в порядок". Она явно хочет сделать из меня какого - то чертова аккуратиста. Но когда я попадаюсь ей на глаза, весь из себя такой чистенький, то мама говорит, как сильно она меня любит, и как, вообще, она гордится, что я - ее сын. Мам, я все понимаю, но, по-моему, уже хватит. 
	
	Сентябрь
	В свободное время от пристального наблюдения за моей внешностью или домашнего хозяйства мама  ходила по магазинам. И всякий раз она пыталась вытащить меня с собой.  Мой собственный способ делать покупки называется "увидел, купил, убежал" - я врываюсь в магазин, хватаю то, что мне нужно, плачу деньги и убегаю так быстро как это возможно.  Для маменьки же это целый ритуал  -  иногда мне кажется, что она получает большое удовольствие от самого процесса, нежели от факта покупки.  Хотя, временами, мне кажется, что покупает она первое попавшееся ей на глаза. Как-то, вернувшись домой из очередного рейда по магазинам, мама обрадовала меня, сказав, что купила мне подарок. Да, тот еще "подарочек" - дюжина узеньких плавок оранжевого цвета. Я в жизни не носил такого ужаса,  всегда предпочитая "боксерки". Они весьма удобны, и чувствую я в них себя комфортно. Растроганный горькими материнскими слезами и отчаянными  просьбами, я примерил одну пару и даже походил в них днем. Типичное не то. В общем, я решил забросить их на самое дно ящика, где храню нижнее белье, авось маменька забудет про свой " подарочек".
	Как же хочется, чтобы мама разрешила бы мне постричься.  Волосы у меня выросли на пару дюймов и теперь лежат на плечах.  Однако она даже слышать об этом не хочет.  И теперь она заставляет меня по часу в день тратить на прическу.  Утром я должен вымыть волосы особым шампунем, затем  намазать их кондиционером, потом расчесать и уложить, вечером, я снова должен причесываться.  Слов нет мои патлы выглядят довольно сносно - пышные и глянцевые - хотя, на мой взгляд, такая прическа скорее подходит девчонке, чем парню. С такими длинными волосами довольно неудобно, если я наклоняюсь вперед, то они обязательно   закрывают мне лицо, приходится их отбрасывать назад. Часто, я уже инстинктивно провожу  рукой по лбу, как бы убирая волосы, даже, если в том нет нужды.  Ну, знаете, каждый, у кого, длинные волосы так поступает.  Когда мамулька не было рядом, то я взял резинку и сделал "понитейл". Однако ей это не пришлось по вкусу, и резинка была немедленно убрана.
	Октябрь.
	Как-то утром ко мне зашел друг, и когда он ушел, мама поинтересовалась, а не носит ли он серьгу в ухе. Я ответил, да, вообще многие парни носят такие штучки похожие на гвоздики, и я не вижу здесь никакой проблемы. Наверное, я как-то не так ее понял, поскольку мама тут же спросила, а почему я не проколол себе ухо. Проколоть ухо? " Да я в жизни ничего подобного  не сделаю!" - заявил я мамаше. "Возможно, ты и прав Дэнни, - сказала она. - Многие люди готовы умереть при мысли о нескольких секундах боли". Что, меня назвали трусом?! Это был вызов. Я пошел в торговый центр и пережил несколько секунд боли, впрочем, при современном техническом прогрессе операцию по прокалыванию уха едва ли можно назвать болезненной. Сдуру я проколол оба уха, и теперь, как дурак, хожу с этими маленькими стальными гвоздиками в ушах, и жду когда дырочки подживут. В принципе, это не так уж и плохо, эти гвоздики в ушах едва различимы. А, через неделю или чуть больше, когда дырочки в ушах подживут, я вообще вытащу их, так что никто ничего и не заметит. Не думаю, что серьга в ухе, сделает меня похожим на педика, просто это не мой стиль.
	Вот уж не думал, что маман, интересуется моим нижним бельем. Когда, я одевался сегодня, то, открыв ящик, где лежат мои трусы и все такое, обнаружил, что там нет ничего кроме тех плавок, которые  она мне презентовала. Совсем без трусов выходить на улицы не хотелось, чай не лето. Что мне оставалось делать - я надел то, что мог найти. Чистые поддергунчики - боксерки закрывали мне весь низ живота от пупка до промежности -теперь у меня все открыто, и кожа трется о грубую ткань джинсов. Однако после того, как я пару минут походил по дому, у меня в штанах все стояло.  Трусы, конечно, были слишком маленькие, хуй вылез из них, а поскольку он терся о ткань, то через несколько минут я спустил прямо в штаны.  Не то, чтобы это был лучший оргазм в моей жизни, или кончил я так обильно, что джинсы промокли насквозь, и мне пришлось их менять, нет, но это определенно новое слово в онанизме. Возможно, в этих узеньких трусах и есть своя, скрытая прелесть:
	
	Класс, оказывается мамульку не достаточно того, что своим зорким взглядом следит за каждым моим шагом. Она решила устроить у нас ремонт. Нет, ничего такого глобального вроде перестройки дома -  просто поклеить новые обои и поменять занавески.  Ну, или типа того.  На прошлой неделе мама притаранила домой каталоги,  где были всякие разные обои, образцы тканей разных расцветок и все такое.  Она, было, попросила меня помочь в этом выборе, она я тут же отказался, сославшись на то, что ни хрена не смыслю в дизайне интерьеров. Добавив, что полностью полагаюсь на  ее вкус и чувство прекрасного. 
	Ноябрь
	Нет, это просто что-то, прихожу я домой на завтрак, а у меня на тарелке лежит коробочка с подарком. Спрашиваю маму, что это такое, а она и отвечает, купила, мол, в ювелирном напротив дома, да все подходящего момента ждала.  Открываю, вижу лежат такие же гвоздики, как у меня в ушах были, только с брильянтиками.  Мама выглядела такой  довольной, что купила их для меня, что я просто не мог себе позволить разочаровать ее.  Ну что тут делать? Взял и надел их.
	Я боялся, что парни будут глумиться  надо мной, поэтому немного изменил свою прическу и уложил волосы так, что они закрывали уши, и сережек не было видно. В принципе, длинные волосы иногда могут быть полезны.
	Уж, не знаю то ли погода такая, то ли еще что, но каждые две недели я простужаюсь. Стоит мне только выздороветь, как тут же  снова насморк, температура, и я опять в койке с градусником подмышкой.  В последний раз у меня даже было воспаление уха, так что ничего смешного тут не было.  Мама проконсультировалась с врачом, и, наверно, он подкинул ей идею, что мне нужно принимать витамины.  Доктор выписал рецепт, и мама купила мне таблетки, велел принимать по две утром и вечером.  Думаю, что хватило бы и одной вместо двух, но рецепт четко предписывал количество.  Ладно, по крайней мере, маменька не спрашивала меня каждую минуту: "Сынуля, а ты выпил таблеточку?"
	Мама, должно быть, заметила, что я теперь часто ношу  плавки. Интересно, догадывается ли она о происхождении  пятен на них. Искал я как-то "боксерки", но не нашел ни одной пары. Спросил у мамы, не видела ли она их. Так маменька ответила, что увидела, как сильно мне нравятся мои новые трусы, и выбросила все мое старое белье. Может так оно и лучше.  Как выяснилось,  тесные узкие трусы нравятся мне больше, чем те, которые я носил раньше.  Просто нужно было немного времени, чтобы к ним привыкнуть.  А мама, словно догадывалась об этом, когда покупала мне их. Двумя днями позже она вернулась из магазина и принесла мне еще кучу таких трусов. А еще она купила мне майки. Я всегда носил белые хлопковые футболки, а маек - никогда. Но мало того, так они были к тому же шелковыми! На мой вопрос, какого лешего она купила мне шелковое белье, мама ответила, что  была распродажа на вещи из шелка, и получилось гораздо дешевле, чем, если бы, она купила мне хлопковые футболки. А, кроме того, маменька добавила, ей показалось, что я не буду особенно против. 
	
	Делать нечего. Стал я носить эти майки, и уже через пару дней обнаружил, что  не так уж шелк и плох. Он мне вообще понравился больше чем хлопок. Эти маечки такие гладкие, и очень приятно скользят по телу. 
	Декабрь
	Волосы у меня теперь действительно длинные, они уже на добрых четыре дюйма ниже плеч. Я даже теперь не пытаюсь убедить маму в том, что мне необходима стрижка, потому что знаю какой будет ответ. Что ж, теперь приходится тратить немного больше времени на укладку и расчесывание, как утром, так и вечером. Однако следует признать, что возня с собственными волосами весьма успокаивает меня. Мне нравится, как они развиваются при ходьбе. Несколько недель назад мама принесла мне осветлитель. Я всегда был темно-русым, однако, теперь мои волосы гораздо светлее. Мамулек отметила, что я теперь выгляжу гораздо симпатичнее, чем прежде, и надо сказать  - она права. 
	Я все еще принимаю витамины дважды в день, но если их задачей было сделать меня энергичным как заяц с батарейкой "энеджайзер",  то тут они не сработали.  Несмотря на то, что чувствую я себя довольно прилично, мне совсем не хочется выходить из дома, тусоваться с друзьями как раньше, заниматься спортом и все такое. Чаще всего на выходных я сплю до полудня, спускаюсь на кухню в том, в чем спал: шелковые трусы и майка, завтракаю вместе с мамой, а потом мы часами сидим  с ней за столом, пьем кофе, болтая о том, о сём. 
	Наверно мне следует уделить больше внимания тому ремонту, который затеяла маман.  Сегодня те парни, которые нам его делают, закончили с моей комнатой.  Мне тошно смотреть на то, что они сотворили.  Ну ладно, обои с ковбоями и индейцами в моей комнате я действительно перерос, но это не значит, что маменьке нужно было выбирать для меня обои белого и светло- розового цвета. Естественно, шторы и покрывало на кровати были такого  же окраса.   Не дай Бог, если кто-то из моих друзей это увидит, я точно этого не переживу.  Пожалуй, единственная приятная вещь - это шелковые простыни и наволочки, которыми меня осчастливила мама.  Мне очень нравится чувствовать кожей мягкий и гладкий шелк.  Однако теперь нужно быть поосторожней с пятнами на простынях. Со старыми хлопковыми было все ж таки попроще, я, бывало, лежал ночью и так, о нечего делать поигрывал со своей пиписькой, одно за другим - бац, а на простыне еще одно пятно, но на это было не так заметно. Впрочем, думаю, что я переживу это, поскольку с  тех пор как я перешел на почти полное домашнее существование, желание мастурбировать тоже заметно снизилось. Нет, конечно, я не ушел из профессиональной лиги карманного бильярда, но теперь меня чаще всего возбуждают волосы щекочущие плечи, шелковое нижнее белье или шелковые же простыни, но сейчас я редко довожу себя до "сияющих вершин истинного блаженства", ну, вы, типа, понимаете меня.
	Январь
	
	Пожалуй, мне следует сесть на диету, поскольку из-за того какую жизнь я сейчас веду, у меня появилось несколько фунтов сверх нормы. Понятия не имею, как это произошло. Всегда был довольно стройным, а теперь новая  проблема - сохранить фигуру.  Однако первую битву в борьбе с лишним весом я уже проиграл  - одни джинсы на мне еле сошлись, а другие я так и не смог застегнуть. Сказал об это маме, и она пообещала мне купить две пары новых джинсов, когда в следующий раз пойдет в магазин.  Парой дней позже она так и сделала, и новые штаны были не в пример удобней старых, не нужно прижимать пузо к позвоночнику, когда  их одеваешь. Я сравнил  купленные мамой джинсы с теми, которые носил раньше. Вроде бы они одинаковые, однако, с новыми джинсами лучше сидят на мне. Я спросил маму, в чем дело, и она ответила, что купила мне джинсы более широко покроя. Ну, в общем, чтобы она там не купила, теперь проблем со штанами у меня нет.  
	Еще она принесла мне пару новых рубашек. Учитывая то, что они были мужскими, видок у них был самый неподходящий.  Но маменька объяснила мне, что это настоящие блузы (надо думать снова распродажа). Но мне все было как-то до бедра,  они ведь были из шелка. А одна белая, выглядела так симпатично, что сразу захотелось ее примерить.
	Мамульку удалось сегодня вытащить меня вместе с собой в магазин. Надо признать, что все было, не так уж и плохо, как я предполагал.   Поначалу было скучно, но потом  мне даже понравилось ходить из отдела в отдел  разглядывать разные фасоны одежды и все такое.  Я даже примерил пару слаксов и новую блузу.  Мама купила мне новые сережки, хотя мы с ней добрых полчаса проторчали в ювелирной секции пока не нашли нужные.  А  в середине дня произошло кое-что забавное. За ленчем я выпил большой стакан диет-колы (фигура, прежде всего). А через пару часов почувствовал, что срочно нужно отлить. Сказав маме, что меня зовет природа, я направился в мужской туалет.  Однако он не работал, какие-то уроды засорили один из унитазов и там все затопило, так что на время уборки он был  закрыт. Я вернулся к маме и сказал, что нам нужно ехать домой и КАК МОЖНО СКОРЕЕ, потому что мне сильно хочется, а туалет не работает.  Она посмотрела на меня и сказала: "А в чем дело, Дэнни, иди в женский туалет". "ЧТО??!!" - я едва не завопил на весь магазин.  А маменька спокойненько объяснила, что домой мы доберемся только через час, а кроме того, я со своими длинными волосами в блузке и джинсах стиля "унисекс"  весьма похож на девушку. "Ты только ни с кем не разговаривай", - добавила она.  Идея обоссаться как-то меня совсем не привлекала, и я решил, что если случиться самое страшное и кто-то меня застигнет там, то можно будет просто сказать,  что шел в комнату, а попал в другую. Ну, ошибся, с кем не бывает. Однако все мои ухищрения не понадобились, -  там никого не было.  Быстро забежал в пустую кабинку, расстегнул джинсы и поссал от души.  Потом привел себя в порядок и БЫСТРО смотался, пока никто не зашел! Проходя через магазин, я посмотрел на себя в зеркало, и отметил, что, действительно, стройная фигура, длинные волосы и не совсем мужская одежда делали меня похожим на девочку, по крайней мере, если особо пристально не присматриваться.
	Февраль
	Вчера, вернувшись домой, я почувствовал непривычный аромат, исходящий из моей спальни. Когда я открыл платяной шкаф, чтобы переодеться, то он усилился. Нет, нет запах был вовсе не неприятным, совсем наоборот - легкий аромат лимона и чего пряного. Спросил маму, откуда взялось такое благоухание. Она ответила, что положила в шкаф пакетик с ароматизатором, и теперь моя одежда будет свежей и приятно пахнуть. Ладно, все прекрасно, однако, теперь от меня пахнет так, словно я пользуюсь какими-то духами.  Вот, например, вышел я как-то в бакалею, а девушка, которая шла позади, хлопнула меня по плечу и спросила: "Что за клевый парфюм, подруга? Мне он так нравится" Ну, я, конечно, отбоярился, сказав, что духи мне недавно подарила мама, а их название  не помню, но за комплимент поблагодарил. 
	
	Купив несколько дней назад пару журналов в супермаркете рядом с домом, я хотел уже идти, домой, но, тут заметив, что  рядом в отделе происходит распродажа ароматических свечей, я купил почти дюжину и несколько подсвечников.  Мне потребовался час, чтобы подобрать свечи по цвету, размеру и ароматам. Придя домой, я убрался в спальне, потом расставил свечи и зажег их, предварительно выключив свет. Что ж спальня выглядела очень миленько, освещаемая только неярким, теплым пламенем свечей.  Я лег в постель несколько часов при свечах изучал журналы мод. Маменька разок заглянула ко мне и попросила быть аккуратней и не доводить дело до пожара.  Конечно, мам, буду осторожен. 
	В один из дней маман, вернувшись из очередного пробега по магазинам, принесла кое-что и для меня.  На мой вопрос, что же она мне купила на этот раз, мама протянула сумочку, в которой находилось несколько пузырьков с лаками для ногтей - все разного цвета.  После ужина, она помогла мне правильно покрасить ногти. Мои ярко-красные ногти выглядели очень прикольно. Мне это даже понравилось.  Однако я совсем не хотел, чтобы кто-нибудь меня с ними увидел, поэтому потом я смыл лак.  Перед сном  я покрасил ногти на ногах в тот же самый цвет. Не думаю, что кто-то увидит мой педикюр через носки и ботинки.
	Март
	Обычно, я дрочу утром под душем. Очень удобно - и простыни чистые, и сперму сразу можно смыть.  А еще струи горячей воды, барабанящие по телу,  усиливают удовольствие от процесса. Однако я не делал это уже несколько недель и когда, однажды утром, я решил поиграть с собой, то у меня на это ушло больше времени, чем обычно. Мамулек даже стала стучать в дверь и вопить, чтобы я побыстрей выходил.  Когда же я, наконец, кончил, то вдруг понял, что, дроча, фантазировал о мужчинах, виденных мною на фотографиях в журнале мод. Как странно. Никогда прежде со мной не случалось ничего подобного.
	Даже и не подозревал, сколько мороки может быть с длинными ногтями. Я не стриг их почти полгода, и теперь мои пальцы стали длиннее на целых полдюйма. Мама научила меня ухаживать за ногтями, так чтобы они не ломались. Мне приходится теперь аккуратно набирать телефонный номер, нажимая на кнопки только кончиками пальцев, и расстегивать кнопки на блузке с помощью карандаша. А, кроме того, я определенно стал медленнее печатать.  Не смотря на все эти заморочки,  мне совсем не хочется подстригать ногти, потому что они действительно отлично выглядят.  Я собрал приличную коллекцию лаков, и это так здорово красить, а потом смотреть идет мне этот цвет или нет. Больше всего мне нравиться лак бледно-розового цвета.
	Джинсы опять малы, поэтому мама предложила мне купить еще. Обмерив меня, она умчалась в магазин, а я остался дома,  помыл посуду и занялся стиркой. Когда мама вернулась. Я примерил джинсы, что она купила. Они сидели на мне просто прекрасно.  Покупка одежды никогда не была моей сильной стороной, а вот у маменьки прямо-таки инстинкт - никогда еще не было такого, чтобы вещь, ею купленная, мне не подошла.  Однако это были вовсе не мужские джинсы. Я спросил маму об этом, и в ответ получил историю о том, как   непонятно почему  подходящих джинсов не оказалось в секции для мальчиков, поэтому ей и пришлось идти  в секцию для девочек.  Когда я поинтересовался, и в чем же была проблема, мамулек ответила, что ей нужно было найти джинсы узкие в талии, но широкие в бедрах.  Да, она проделала большую работу.  Разглядывая себя в зеркале, я понял, что имела ввиду мама, говоря о том, что ей трудно было найти то, что мне нужно.  Талия у меня была достаточно узкой, а вот в бедра действительно стали шире, потом я повернулся и через плечо посмотрел на свое отражение взади - попа у меня тоже стала немного крупнее и более округлой.  Мама рассмеялась, глядя, как я верчусь перед зеркалом, и посоветовала мне меньше смотреть телик, и предложила купить специально для меня  видеокурс аэробики.  Я вежливо отказался.
	
	Я много думал,  с чего вдруг за последние несколько месяцев я сменил несколько пар джинсов. Поэтому,  одеваясь сегодня утром, я решил внимательно исследовать собственное тело. Да, похоже, я действительно малость изменился.  Никогда не был каким-нибудь там качком, но сейчас я просто даже не знаю, как описать то, что случилось со мной, пожалуй, лучшим словом  будет "мягче". Точно, я стал  мягче, если так можно выразиться.  За последние шесть месяцев, я набрал десять фунтов,  однако щеки у меня из-за спины  не видны и все такое. Большая часть этих фунтов осела на боках, попе и бедрах. Я подпрыгнул, и почувствовал, как ягодицы заходили ходуном.  Вместо плоского живота, у меня округлилось небольшое пузико. Раньше, я как-то этого не замечал, наверно, все это происходило довольно медленно.  Может быть, маменька и столь уж не права, предлагая мне купить видеокассету с гимнастикой. А с другой стороны  - чувствую я себя нормально, и небольшие перемены в собственной конституции меня так уж и тяготят. В целом,  большой проблемы тут нет. 
	Апрель
	Нет, все-таки в походах супермаркет что-то есть. Сегодня я провел там целый день и купил очень миленькое ожерелье. Именно такое я и хотел  - маленький брилльянтик на тонкой золотой цепочке. Я еще мне нужны были трусы. Но тут меня ждало тоже затруднение, с которым столкнулась мама при покупке мне джинсов. Поэтому мне пришлось купить женские трусы, вместо мужских "поддергунчиков", которые не отвечали моей новой фигуре. Найдя нужный размер, я  решил купить сразу много, чтобы потом лишний раз не ходить, и приобрел три дюжины. Белый цвет показался мне довольно скучным, и я взял много разных цветов. Больше всего мне понравился желтый.
	Прошлым вечером мы с мамой были в кино. Это был один из тех супердлинных фильмов, что идут больше трех часов.  В середине фильма о себе напомнило пепси, которую я выпил до начала сеанса.  Я извинился перед мамой и пошел в туалет.  Зайдя в мужское отделение, я подошел к писсуару; вдруг мужик, стоящий рядом повернулся и посмотрел на меня, Затем он, после долгой паузы, осведомился: "Я, конечно, очень извиняюсь мисс, но не кажется ли вам, что мы попали явно не туда, куда нужно?"  Я остановился на полпути, закрыл лицо руками и завизжал: "БОЖЕ МОЙ,  КАК ЖЕ Я ОШИБЛАСЬ!". Потом повернулся и быстро убежал.  Вернувшись в холл, я почувствовал, что мочевой пузырь у меня сейчас лопнет, поэтому я повернулся и как будто, так и надо пошел в женский туалет.  Заняв там пустую кабинку, я сел на унитаз и пописал. Затем, вымыв руки, вышел наружу - сердце мое все это время билось как сумасшедшее.   В зале, я рассказал маме, что произошло, она захихикала, а вслед за ней меня самого тоже разобрал смех. В конце - концов, нам пришлось уйти, потому что мы создавали много шума и мешали другим людям смотреть кино. Должно быть, мы очень забавно выглядели, когда шли к стоянке - обнявшись и непрерывно громко хохоча.
	Май
	Не совсем уверен, но, по-моему, что-то странное происходит с моей грудью. Этим утром, лежу я в постели и пытаюсь придумать какой-нибудь предлог, чтобы не вставать. Ну,  знаете, когда, знаешь, что нужно подниматься, то совершенно делать не хочется, и тебя ни за какие коврижки не вытащить из-под теплого одеяла.  Как бы то ни было, решил я почесать грудь, и вдруг чувствую что-то не так у меня слева. С правой стороны груди такая же ситуация.  Словно, грудь у меня тоже стала немного более мягкой и круглой, и когда я касался ее, то мне было очень приятно. Выбравшись из койки, я снял майку, и посмотрел в зеркало. Так и есть, слегка округлилась, а еще, вроде бы, соски стали немного больше и чуть темнее. Уж не знаю, то ли это из-за лишнего веса, или еще какая-нибудь хрень. Но все равно нужно рассказать об этом маме. Однако я решил выждать недельку, и посмотреть, может быть, это рассосется само - собой.
	
	Мои волосы стали ОЧЕНЬ длинными. Они мне почти что до пояса.  И, наконец, я уломал маменьку разрешить подстричься. Мне казалось, что уломал.  А она отвела меня в салон красоты, где мне сделали профессиональную укладку, слегка осветлили волосы, и подрезали на дюйм, потому что они на концах они стали виться.  Я провел в парикмахерской все утро. И все это время женщина, колдовавшая над моей шевелюрой, приговаривала: " Какие прекрасные волосы. Многие девушки  дорого бы заплатили, за возможность иметь такие же".  Не спорю, леди, но я-то  - не девушка,  и мне бы хотелось, чтобы  меня постригли, а не укладывали.  Однако ничто не могло переубедить маму.   Хотя, после того как все необходимые операции с моей прической были закончены, я должен был признать, что выгляжу великолепно.  Длинные, густые, прямые, блестящие, светлые волосы, волной спадающие почти до пояса, и, подобно плащу, развевающиеся при ходьбе. Теперь, когда я рассекаю по супермаркету, многие, чаще всего парни, оборачиваются мне вслед. Прикольно.
	Июнь
	Мама заметила, что теперь, когда мои волосы так здорово выглядят, пришла пора прикупить мне каких ни будь классных шмоток, вместо всех этих джинсов, блузок и рубашек, которые я обычно ношу.  Мы облазили с ней  множество магазинов, по большей части магазинов женской одежды, и, наконец, купили:  пару симпатичных свитеров, несколько пар слаксов, которые, когда я их примерил, сидели на мне куда лучше джинсов, и блузок до кучи.  Примеряя вещи, мне приходилось горбиться, чтобы никто не заметил, что у меня твориться с грудью.  Похоже, ничего там рассасываться не собирается. На пути к выходу, мама сделала остановку в секции готового платья. Я, было, подумал, ей захотелось купить себе что-нибудь. Но она пошла к платьям для девочек - подростков.  Худшие из моих страхов сбывались прямо на глазах. Я схватил ее за руку и крайне вежливо сказал, что НИ ПОД КАКИМ ВИДОМ ей не удастся надеть на меня платье.  И вопрос этот закрыт раз и навсегда.  Однако у маменьки было такое настроение, просто так, не купив мне еще чего ни будь, она домой просто физически не могла ехать.  В общем, сошлись мы на белой шелковой ночнушке. 
	Вчера утром мы с мамой сидели на кухне, потягивая кофе и, смотря какое-то, ток-шоу по ящику, вдруг я заметил, что она не отрывает глаз от моих сосков, более чем заметных под ночнушкой.  Не знаю, почему это произошло, то ли в кухне было прохладно, то ли грудь у меня стала больше.  Но соски выдавались вперед на целый дюйм. Я извинился и быстро побежал к себе в комнату,  разделся и встал перед зеркалом.  Да, припухлости на груди стали больше, соски тоже заметно увеличились. Раньше они у меня были маленькими и светло- розового цвета, то теперь -это две шишечки  более темные и почти дюйм в диаметре. Я нежно коснулся одного, и он, отвечая на мое прикосновение,  затвердел и  стал длиннее почти на четверть дюйма.   Ощущения от поглаживания сосков были более чем приятными. 
	
	Это все было так странно, и я просто не знал, как мне поступить, поэтому я решил пока оставить все как есть.  Приняв душ, причесавшись и одевшись, я спустился вниз на ленч. На мне был просторный свитер, который  прекрасно скрывал мою грудь. Мамы на кухне не было, она оставила записку, где говорила, что ей нужно бежать по делам. Я сделал себе сэндвич и сел смотреть телевизор. В какой-то момент я понял, что непроизвольно сунул руку под свитер и ласкаю соски; нет все-таки ощущения обалденные,  раньше ничего подобного не испытывал. Днем вернулась мама  и сказала,  что по дороге домой заехала к доктору и рассказала о моей груди. Он объяснил ей, что это вероятнее всего побочная реакция на витамины и дал ей новое предписание: вместо двух маленьких белых таблеток утром и вечером я теперь должен по одной большой коричневой, но тоже дважды в день.  Похоже, маменька чокнулась на витаминах, здоровом питании и принимать и прочей херне.
	Июль
	Мои поварские способности близки к нулю. Я могу залить молоком корнфлексы, еще могу сделать сэндвич - это все. На прошлой неделе мама спросила меня, а не хотелось бы мне научиться готовить. Поскольку днем особо нечем заниматься, я согласился. К моему удивлению, в приготовлении еды есть своя прелесть. Мне никогда не стать крутым  кулинаром, но парочку новых блюд я придумал.  Частенько после ужина, вымыв посуду, я ложусь на диван, обложившись сборниками рецептов, и составляю меню на следующий день. Теперь в основном я готовлю дома еду, и мой новообретнный талант меня очень радует.
	В последнее время мама очень занята на работе - ей приходится оставаться после рабочего дня, а иногда  даже в выходные сидеть в офисе. Поэтому я делаю всю работу по дому.  Меня это совсем не напрягает, здорово знать, что дома  ни пятнышка грязи, гордиться тем, что все это делал я.  Хотя нет, это не совсем, правда  - я терпеть не могу убирать в ванной и, особенно, в туалете. Брр! Теперь-то я понимаю, почему мама просила меня  быть аккуратней, когда я хожу в туалет. Оказалось, писать сидя удобней, чем стоя, как я привык. По крайне мере, когда я делаю это, сидя, то уж точно не забрызгаю пол, который мне потом самому и мыть. 
	Август
	Погода стоит жаркая и влажная. Терпеть не могу такую.  Стоит выйти на улицу, и пот с меня льет ручьем.  И я не чувствую себя человеком, пока не встану под душ и не переоденусь в чистое. Забавно - год назад мне нравилось работать во дворе, возиться с машиной, не беспокоясь о том, что могу испачкаться. Теперь меня  к машине и силком не затащишь. Больше всего я волнуюсь за свои волосы - они сейчас выглядят просто отлично, и мне совсем не хочется елозить ими по траве или земле
	Что-то эти новые витамины совсем не работают. Этот побочный эффект совсем не исчезает,  наоборот все только хуже  - припухлости стали больше, а соски теперь очень чувствительные. Как- то, надев блузку, я почувствовал, что они трутся о грубую ткань - это было просто невыносимо, что я тут же снял ее.  Маме об этом я ничего не сказал, но с тех пор стал носить только широкую верхнюю одежду. Вроде бы ничего не видно, так что не думаю, что маменька знает о том, что процесс  по увеличению моей груди продолжается.  Я же не болен, так зачем еще раз мусолить эту тему. А, кроме того, не все так  уж плохо. Теперь по утрам я массирую свои набухшие соски, и удовольствие от этого испытываю неописуемое. Это гораздо круче, чем дрочка. 
	Кстати о карманном бильярде, я уже давно им не занимался.  Меня уже это не так вставляет как раньше.  То есть, конечно, я подрачиваю иногда, но прежде чем кончить, я успеваю натереть мозоли.  Да и оргазмы не такие сильные как прежде.  Поэтому лучше без проблем играть с сосками. Это и лучше и проще, а главное - никаких пятен!
	Сентябрь
	
	Ненавижу все эти телемаркеты! Кажется у них какой-то не то опрос, не то новый проект. Короче, позвонил сегодня несколько мудаков, и попытались всучить мне водосточные трубы. Что меня действительно взбесило, что когда я разговаривал, они то хотели поговорить ":с мужчиной, главой семьи", то называли меня " мисс" ли еще хуже "мэм". Они что там все охерели, неужели нельзя по голосу догадаться, что я парень! Козззлы! За ужином я рассказал об этом маме, она заметила, что, возможно, причиной всему был мой голос, который в последнее время стал выше. Вообще-то, у меня всегда был довольно высокий голос, но после маминых слов я послушал себя и понял, что так оно и есть - голос действительно стал тоньше.
	Маменька постоянно шутит по поводу моего веса. Да, наверное, малоподвижный образ жизни и дегустация собственных блюд добавили мне несколько фунтов. Я лично не чувствую что располнел, но едва уместив лицо в зеркало понял - это правда. Жаркое лето позади, и я решил бегать по утрам.  Купил себе симпатичный тренировочный костюм бледно-голубого цвета, который мне здорово шел.  В поначалу было очень непривычно, когда моя  набухшая грудь, кстати, довольно увесистая, колыхалась на бегу.  Нельзя сказать, что это было уж неприятно, но все же.: Опять возникла проблема с сосками - они терлись о ткань и начинали зудеть. Костюм был из мягкого материала, и поэтому я думал, что все будет нормально, однако, ошибся. Сосочки-то оказались очень и очень чувствительными.  Скоро я  нашел выход из этой ситуации - перед пробежкой я обматываю соски пластырем, а потом, когда возвращаюсь домой то снимаю его. Однако делать это нужно осторожно, потому что  кожа у меня на груди стала очень нежной.
	Кстати, похоже, что моя кожа вообще стала более мягкой. Не могу сказать плохо это или хорошо, просто как-то необычно.  Поэтому сейчас я предпочитаю носить одежду из более мягкой ткани, чем рубашки или джинсы, составлявшие раньше весь мой гардероб.  Я почти не занимаюсь какой-либо работой вне дома - берегу себя.  В результате кожа меня молочно-белого цвета и лишь щечки чуть розоватые.  Гляжу я в зеркало, и жутко сам себе нравлюсь.  Мама купила мне кремы и лосьоны для кожи,  и теперь я все время ими пользуюсь после душа.  
	Как-то в ванной я вдруг понял, что уже почти целый  месяц не бреюсь.  Не просто у меня перестала  пробиваться бородка,  -  у меня вообще на лице нет ни волоска, только легкий пушок на щеках.  Меня такое положение вещей совсем не напрягает,  наоборот,  теперь мне не нужно бриться каждое утро.  Я в принципе не любил эту процедуру: после электробритвы на коже оставалось раздражение, которое проходило только через несколько часов, если же я использовал безопасную бритву,  то всегда рисковал поранить шею и испачкать кровью рубашку.  Какое счастье, что теперь мне не нужно больше этого делать! На руках и на ногах у меня еще остались волосы, но теперь они гораздо светлее и их почти не заметно.
	Октябрь
	Вчера днем мама позвонила мне с работы и сказала, что у нее сегодня у нее был просто-таки отвратный день, и ей необходимо развеяться, поэтому она сегодня заедет за мной и мы поедем ужинать в недавно открывшийся стейк-хаус, так что я должен одеться посимпатичнее. Мы давно с ней не выходили в свет, поэтому я с радостью принял ее приглашение. Закончив убирать, я пошел к себе в спальню одеваться. Для сегодняшнего похода в ресторан я выбрал оранжевые слаксы и белую шелковую блузку, которая прекрасно сочеталась с ними, потом покрасил ногти ярко-красным лаком, и уложил волосы. Из обуви я взял белые кроссовки, которые одевал до этого всего лишь раз, не в кедах же в ресторан являться. 
	Мама подъехала к часам к шести, она не стала выходить из машины и звать меня, а просигналила. Я вышел из дома, сел в машину, и мы поехали.  Ресторан был оформлен под дикий запад, а официанты были одеты ковбоями. Нашего ковбоя звали Крейг, он очень мило смотрелся в своих обтягивающих джинсах.  Когда она стоял возле нас и принимал заказ, мама стукнула меня по ноге под столом, я вопросительно посмотрел на нее, а она чуть кивнула в сторону Крейга. Подняв взгляд, я увидел, что он пялится на мою грудь. Я забыл застегнуть две верхних пуговицы на блузке, и мои отросшие "грудки" были  более чем доступны взгляду. Очевидно, Крейгу они очень понравились. 
	
	Приняв заказ, официант удалился, а мама еще раз посмотрела на меня и сказала: "А, это забавно".  Сначала, я даже не знал, что и думать  - парень, который так  откровенно разглядывал мое тело:, а потом подумал, что, наверное, мама права.  Не знаю почему, я зачем я это сделал, но словно у меня в мозгу, что-то замкнуло, но я откинулся на спинку и  расстегнул еще две пуговицы на блузке - теперь моя грудь оказалась оголена почти до сосков.  Когда Крейг принес салаты, то у него глаза на лоб вылезли, а ширинка едва выдерживала напор буйной плоти. 
	Когда же он принес нам горячее, что встал прямо надо мной, чтобы получше заглянуть мне в блузку.  Все это меня слегка возбудило,  мои соски немедленно напряглись и натянули тонкую ткань блузки. Закончив с десертом, мы уже собрались уходить, я сунул под тарелку, незаметно от мамы, двадцать баксов Крейгу на чай - мы с ним устроили друг для друга классное шоу. Приехав, домой, сразу же отправился к себе,  но долго еще не мог уснуть, вспоминая Крейга и то, как он поедал глазами мою грудь.
	На той неделе мама пришла с работы и принесла большую сумку косметики и сказала, что уж коль я крашу ногти, то пора мне научиться пользоваться и всем прочим.  Следующие два дня она по вечерам показывала, как правильно использовать тени для век, тушь, румяна, губную помаду. Надо сказать, что мне это пришлось по вкусу - косметика полностью меняет меня.  С тех пор, я, когда дома все чисто, а ужин готов, по часу провожу перед зеркалом, экспериментирую со своей внешностью. И мне это нравиться.
	Ноябрь 
	Все идет как-то не так. И я собираюсь об этом поговорить с мамой. Припухлости на моей груди превратились в два больших холма плоти, которые выглядят, как женские груди. Но каким образом они могут вырасти у меня?  Соски тоже здорово выросли, - теперь они два дюйма в диаметре и из розовых стали темно-коричневыми.  Блузку теперь носить невозможно. Просто удивительно, как мама этого не замечает, даже под той просторной одеждой, что я сейчас ношу, мои "груди" более чем заметны. 
	Одеваясь, я теперь все время стараюсь уложить член так, чтобы он не выпирал из трусиков, выпуклость спереди выглядит очень некрасиво. Блузки я перестал носить, заменив их толстыми широкими свитерами и рубашками,  под ними моя растущая как на дрожжах грудь не так заметна.  Маменька спросила меня о причинах столь радикально изменения в гардеробе. Я сослался на то, что уже холодно и теплая одежда сейчас самое оно.  Похоже, она купилась, поскольку дополнительных вопросов не последовало. 
	Декабрь
	Мама больше не может не замечать очевидного. Сегодня утром, я стоял в ванной и причесывался, кроме трусов на мне ничего не было. Тут зашла мама попросить у меня расческу, но когда она увидела мою грудь, у нее челюсть отвисла. Я взвизгнул и инстинктивно попытался закрыть новообразования руками, но это было тоже самое как если бы я попробовал бы прикрыть две небольших дыньки. Удалось спрятать  только большие коричневые соски.  Несколько секунд длились, словно несколько часов.  Наконец мама подошла ко мне, обняла, а я, сам не знаю почему, расплакался. 
	Вечером мам и я долго разговаривали. Оказывается  так называемые витамины - это женские гормональные препараты, которыми она меня подкармливала для того, чтобы я стал "более тихим", потому что мама постоянно боялась, что может потерять меня, как потеряла отца, поэтому ей хотелось чтобы  я постоянно был подле нее. Позже она поняла, что гормоны воздействуют на мое тело. Я, в принципе и сам понял, после приема таблеток началась перестройка моего организма  - у меня стали появляться женские вторичные половые признаки: широкие бедра, высокий голос,  почти полное отсутствие волос на теле и, конечно же "груди". Мама непрерывно извилась, клялась, что завтра же мы пойдем к врачу, и она все объяснит ему, а медицина в наше время творит чудеса. Я спокойно возразил ей, что нет нужды в спешке - мое тело менялось в течение года, так какая разница днем раньше или днем позже. 
	
	Январь
	В течение прошлого месяца я и мама постоянно обсуждали нашу проблему. Я действительно не знаю, чего мне хочется.  Мне нравятся изменения, произошедшие с моим телом, однако, не представляю, как долго мне захочется жить наполовину мужчиной, наполовину женщиной.  Может быть, в будущем я приму какое-нибудь решение, но это точно будет не в ближайшем будущем.  Я продолжаю принимать гормоны, однако значительно увеличил дозу.  Мне жутко хочется знать, что еще может произойти  со мной.  Однако пока только груди здорово увеличились.  Мама предложила носить лифчик, но я отказался.  Мне нравится ощупь их тяжесть и упругость, обожаю, когда они раскачиваются вперед назад при ходьбе.  Теперь я ношу только облегающие блузки, потому что мне нравится, как они обтягивают мои  "дыньки". Как-то мы с мамой замерили их и выяснили, что я фактически Памела Андерсон. 
	Забавно, прошел  всего лишь год, и я превратился в то, что называют  "мужик с титьками". Притом, что я лично всегда любил смотреть на девушек с большими дойками в обтягивающей одежде.   А теперь у меня есть пара собственных, и мне это нравится.  Правда мамулек все время нудит: ":надень лифчик, надень лифчик".  Потому что так  у меня растяжек на коже не будет, и груди не обвиснут, когда я стану старше.  Не думаю, что я в своем возрасте должен об этом думать, а коль отвиснут  тоже не беда - так будет даже прикольней! Разглядывал я себя как-то в зеркале: со спины - стройная девушка с гривой роскошных светлых волос до попы, а стоит мне повернуться, и в зеркале ничего не видно, кроме огромных сисек, которые я себе отрастил  - эффект обалденный.  Теперь, когда я хожу по магазинам,  то нет какого мужика, который бы не слопал бы их взглядом.   Стоит за мной как-то одна старушенция и бормочет что-то вроде: "Отвратительно, как же распустилась молодежь. Этой девке следует хоть надевать что-нибудь прикрывающее грудь, а не ходить вот так". Меня все это немерянно веселит.
	Мама и я сегодня вечером решили пойти в тот же самый стейк-хаус. Я не сказал маме, но обязательно попрошу администраторшу, чтобы нас сегодня обслуживал Крейг.  И думаю, что мне удастся поиграть с пуговицами, а может быть позволю одной грудке выскользнуть из блузки, и шлепнуться на стол. Ох, и повеселимся же сегодня вечером. 