	Категория: Группа, А в попку лучше
	Автор: G K
	Название: Мастер и Маргарита
	
	
	.... Ну  вот, еще  один  реальный  телефончик.  На  всякий  случай,  а  случаи  разные  бывают... Сколько  их  у  меня  уже - таких  вот  телефончиков? Еще  не  один  из  них не применила. Не  потому,  что  я  сексуальная  только  в  сексчате,  я  сексуальная  в  действительности,  только  вот  те  несколько  встреч,  которые  проходили  после  интернетовского  знакомства - каждый  раз  приносили  одно  разочарование. И  заканчивались  обычно  максимум  через  полчаса  после  их  начала...  Да,  единственное,  что  дает  надежду,  так  это  то,  что  те  мужчины  знакомились  со  мной  по  моим  анкетам  на  сайте  знакомств,  а  это -   телефончики  мужчинок,  которые  сидели  в  секчате, занимались  всякой  всячиной   со  мной  виртуально,   и  вели  со  мной  "ну очень не  скучные"  беседы. Что  дает  основание  считать,  что  они  "не  есть  зануды" (увидел  бы  кто-нибудь  меня  сейчас,  как   я  сама  себе  тихо  улыбаюсь).  Когда  же  оно  наступит  это  состояние  "великого  стояния",  когда  у  меня  сорвет  крышу, и  мне  будет  все  равно  с  кем,  только  бы  сделать  ЭТО!!!  Вот,  тогда,  я  думаю,  хоть  один  из  раздобытых  телефончиков  мне  и  пригодиться...
	... Спать,  завтра  приезжает  Анжелка  из  Одессы,  будет  жить  у  меня  несколько  дней. Слава  Богу,  Настя  у  мамы!   А  то  я  не  смогла бы   проявить  истинного  гостеприимства...  У подруги  проблемы  с  мамой,  нужно  пристроить  в  больницу. Дома  ей  находиться  нельзя,  она  же  вечно  "на   лыжах",  большая  авантюристка! Никогда  не  могла  ее понять,  как  она  не  боится  так  жить?  Такие  люди  по-моему  никогда  своей  смертью  не  умирают...  В  прошлом  году, помню,  когда  приезжала, еле-еле  приползла  ко  мне вся   побитая.  Сказала,  что  какой то  маньяк  на  нее  напал. Мне  не  верится,  думаю,  что  попалась  тем,  кому  что то  должна  или  материально,  или  морально...  Тогда  на  следующий  день  еле  уговорила,  чтобы  поехала  со мной  в  больницу  сделать  снимок,  мало ли, может  где то  перелом.  Наверное,  ее  убедила  только  дикая  боль,  хорошо, что  все  обошлось.  Но  перед  тем  как  сделать  снимок,  нас  послали,  за  осмотром  и  направлением  к  дежурному  врачу. Врач  оказался  то ли  практикант,  то ли  только  из  мединститута, симпатичный  такой  молодой  человек.    
	Как  же  долго  он  прощупывал  ее  левую  грудь,  которая  вместе  с  левой  стороной  пострадала  больше  всего.  Говорил  что то  о   том,  что  нужно  обязательно  полечить  ушибы, что  это  опасно (ушибы  на  груди - особенно  для  женщины).  Он  так  долго  щупал  ее  красивую грудь,  которую  не    портили  даже  мощные  красно-синие   пятна  от  ударов,  что  я  поймала  себя  на  мысли,  что  возбуждаюсь...  Господи,  я  не  могу  понять...  я  же  нормальная  девчонка,  обожаю  мужчин  и  все  что  с  ними  связано,  а  тут......  Тогда,  после  возвращения  Анжелки  домой,  я  еще  долго  вспоминала  это  чувство - такое  интересное  возбуждение  от  того,  что  мужчина  трогает  грудь,  причем  не  мою,  а  женщины,  сидящей  напротив.  Не  пойму,  что  меня  возбуждает... наблюдать???  Да,  нет  скорее,  это  что то  другое,  не  могу  объяснить,  но  потом,  во  время  секса   с  мужчиной,    закрыв  глаза  представляла,  что  я  в  это  время  ласкаю  грудь,  целую  ее,  играю  соском...  боже,  Анжелкину  грудь!!! Я  точно  не  лесбиянка!   И  этот,  очередной  приезд  Анжелки  ко  мне  в  гости,  поможет  наверное  найти  ответы  на  вопросы,  по  крайней  мере  я  на  это  надеюсь!...   
	Пора спать...  Завтра  все  покажет....
	В восемь  утра,  когда  я  только  протирала  глаза  ото  сна, позвонила Анжелка. Она  сказала,  что  звонит  с  вокзала,  что  очень  соскучилась  и  хочет  поскорее  увидеться,  но  из-за  проблем  с  мамой  это  произойдет  не  скоро, в лучшем  случае поздно  вечером.  "Вечерком  разопьем  бутылочку  за  встречу!" - сказала  она  так  бодро,  что   с  трудом  верилось  в  то,  что  она  только  что  встала  с  поезда, в  котором  "проболталась" добрых  четырнадцать  часов,  да, к тому же ей  предстоит  улаживать  проблемы  со  здоровьем  своей  мамы.  После  того,  как  она  положила  трубку,  я  почему то  "услышала  тишину"...
	
	Целый  день,  на  работе,  я  невольно  вспоминала  Анжелку.  Как  мы  с  ней  познакомились, тогда  еще  она  жила  в  Днепре.  Так  как  она  старше  меня  на  четыре  года, то  взяла  надо  мной   шефство,  и  обязательство  вывести  меня  в  люди.   Именно  тогда  среди  нас  девочек,  впервые  прозвучала  фраза "выйти  поголливудеть". Это  практически  то же  самое,  что  выйти  в  свет,  но  только  как раз  тогда,  когда  света  нет, то есть  ночью.  Она  научила  меня  по-другому  выглядеть,  по-другому  вести  себя  с  мужчинами,  по-другому  одеваться.  Она  говорила  мне,  что  я  не  знаю  себе  цену. Да  что там  говорить - очень  многих  своих  комплексов  я  избавилась  именно  благодаря  ей.  Все  ночные  клубы  были  в  нашем  распоряжении,  мы  расслаблялись,  танцевали. Девчонки  пили  дорогое Мартини, курили, иногда  даже  драпом  баловались. Я  правда  всегда  оставалась  что называется  "не  удел".  Драп  я  не курила  только по  той  причине,  что не курила  никогда  вообще. Но  мне  вполне  хватало той  задымленности,  которая  туманилась  в  моей машине  после  их  курева.  Ну а не пила... теперь  уже  ясно почему - всегда  была  за  рулем.  
	Я  всегда,   да  и  сейчас  тоже, любила    говорить,  что "тащусь  от  самой  жизни".  Тогда  жизнь  была  такой  беззаботной,  что, наверное,  так  оно  и  было!   Однажды  помню,  девчонки  были  на  подпитии,  пропустив  пару  бутылочек, решили   поехать  на  дискотеку. Мы  вчетвером  загрузились  в  мою  колымагу  и  двинули. Под  воздействием  всеобщего  веселья  я  превысила  скорость,  ну  совсем  чуть-чуть...  Но  тут,  как  на  зло,  на  Набережной  из  кустов  выскочил  Гаишник.  Кто же мог подумать,  что нашему  ГАИ  не спится  около  часа ночи! Я конечно  трезвая,  но  полная  машина  пьяных девиц,  что же  придумать,  как  отмазаться?    И  так  умные  мысли  в  голову  не лезут,  да еще  и  Анжелка  вопит,  что хочет  курить,  что у нее  сигареты  кончились...   Гаишник,  заглянув  в  салон  автомобиля через  мое  открытое  окошко,  с  ехидной  улыбочкой   произнес... "И  куда  это  девушка  так  торопится?.."  На  что  я  автоматически,  совершенно  не  собираясь говорить  именно  эту  фразу,  ответила,  ткнув  пальцем  на  Анжелку... "В  роддом  едем,  девушку  везем,  она  рожает...  Сейчас  родит  прямо  у  меня  в  машине...  Роды  когда-нибудь   принимали  товарищ  офицер?.. Нет...   Так  если  будете  нас  задерживать,  придется  научиться!"  
	Я  увидела  как   его  ехидная  улыбочка  медленно  стала  преображаться  в  лицо,  а  ля  "недоверие+растерянность".  Анжелка    вдруг  взвыла (наверное  от  того,  что ей  курить  очень  уж  хотелось),  и  я  поняла,  что  победа  за  нами,  так  как  на   лице  Гаишника  уже  практически  не  осталось  недоверия,  а  начало  появляться  выражение  сострадания. В  мыслях  я  уже  собиралась  взметнуть победный   флаг,  и  услышать  милые  для  слуха  звуки... "Счастливого  пути! Будьте  осторожны!.."  Как  вдруг  он  неожиданно   произнес  вместо  этих  слов  совершенно  другие... "Это  та  девушка  что  ли  рожает?!!!..."  И  полосатым  жезлом  указал  куда то  в  сторону  дороги.  А  там  на  дороге  я  увидела,  как  Анжелика  перебегает  улицу,  потому  что  она  видите ли,  увидела  на  той  стороне  дороги  круглосуточный  киоск,  в  котором  наверняка  могут  быть  сигареты...  В общем,  что  говорить,  веселая  она  девочка - штраф  пришлось  заплатить  по  полной  программе... Но  зато  с  ней  всегда  весело,  душа  компании.  И  материться  по черному,  но  в  этом  есть  какая то  своя  прелесть. У нее даже  телефонный  разговор  начинается  обычно  со  слов... "Ну,  шо   вы - бляди?   (и т.д.  и т.п.)" 
	
	Анжелка  позвонила  в  мою  дверь  именно  тогда,  когда  по  телику  началась  моя  любимая  передача. Но  я  знала,  что  это  Она,  что  предстоит  веселый  вечерок, поэтому  меня  это  нисколько  не  огорчило. Она   ввалила    в  дверь  изрядно  выпившая (я  уж  и  не  знаю  с  кем  она  пила, с мамой  что ли?),  с  бутылкой  Мартини "Бианко" и,  не  разбуваясь,  и  не  дожидаясь  моего  приглашения  прорулила  на  кухню.  Именно  прорулила,  потому что  тело  ее  двигалось  так,  как будто бы  она  рулит  на  крутых  виражах...
	Когда  я  присела  за  кухонный  стол  напротив  нее,  наконец то  смогла  ее  разглядеть.  Она  выглядела  просто  супер.   Подстриглась  под  мальчика,  что  ей  невероятно  шло.  Загоревшая,  похудевшая,  помолодевшая - ну,  в общем,  вид  у  нее  был  просто  сногсшибательный!  Иногда  мне  даже  казалось  что  это  вовсе не Она.  Как  оказалось  позднее   моя  подруга  в  ударе.  У нее  был  муж,  который  ушел  в  армию (ха...  в  ее  то  34 года  провести  мужа  в  армию..).   Говорит... "Он  что  думает,  я  его  ждать  буду!???  Мне  же  не  16-ть...  Я  же  ему  говорила - давай  я  тебя  отмажу,  есть  возможность,  но  у  него  бзик  очередной..." То есть,  как  выяснилось  со  слов  самой  Анжелки,  у  нее  был  очень  хороший  молодой  "ёбарь",   который  ушел  служить  Родине-матушке. И  теперь  кто бы  ее ни  ебал,  никто  не  может  с  ним  сравниться  и  не  может  ее  удовлетворить.  Ну  и  после  долгих  разговоров  переходим  к  вопросу... "Ну  а  ты  как?  Вся  в  любви? (эдак,  на  английский  манер)..."   После  чего  мне  пришлось  долго  объяснять,  почему  у  меня  никого  нет  сейчас  постоянного,  хотя  и  есть  претенденты  на  серьезные  отношения  и  почему  я  в  предвыходной  вечер  сижу  дома  одна,  хотя  есть  и  претенденты  на  поебаться.  
	Правда  последние  по  большей  части  интернетовские (из  секс чата),  да  к  тому  же,  я  их  еще и  не  видела никогда в  реале.   А  "Бианко"  между  тем, как  то  тихо  и  незаметно исчезало.   Я  уже  чувствовала,  что  теплею,  добрею,  становлюсь  такой  легкой  и  податливой,  как  будто бы  я внутри  мыльного  пузыря.  И  чем  дальше,  тем  больше  отдаляюсь  от  звучащих  слов,  которые  мне  уже  кажутся  нереальными...   Я  вообще  пить  не  умею,  вечно  пьянею  от  несчастных  200  граммов,  становлюсь  никакой,  "делайте  что  хотите,  только  не  забудьте  положить  потом  на  место,  потому  что  где  положите,  там  и  буду  лежать,  пока  протрезвею".  Закалки  у  меня  что ли  нет? Уж  и  не  знаю...  Но  в тот  вечер  я  не  была  такой  пьяной,  может  меня  отрезвляла  Анжелкина  манера  разговаривать - такая  взбалмошная,  вся  возбужденная.  Помню  только,  что  я  очень  подобрела.  Как  то  вся  прониклась  ее "горем",  что  её  некому...  И  стала  ей  предлагать  одного  из  моих  интернетовских.   Она  на  удивление-быстро  согласилась  и  мы    пошли  в  комнату  звонить.  Первый  телефон,  который  мне  попался  в  руки,  был  мобильный. Но  там  девушка-оператор  ласковым  голосом  сказала,  что  мы  не  можем  сейчас  позвонить  абоненту,  что  нужно  будет  попытаться  позднее.  
	Когда  же  позднее?  Девочке  нужно  сейчас,  срочно,  пока  вдохновение  нашло.  Решили  поискать  нормальный,  в смысле  городской  номер.  Набираем,  а  там  женский  голос.  Блин,  опять  прокол.  Я  высказала  предположение,  что  они  наверное  все  женатые,  поэтому  только  в  Инете  и  развлекаются,  а  так  от  них  "как  с  козла  молока".  И  вдруг  начинаю  сквозь  пьяный  дурман  припоминать,  что  вчера  я  познакомилась  с  новеньким,  Олег  кажется.  Дал  телефон  и  сказал,  что  ответит  сам. Значит  либо  не  женат,  либо  жена  сейчас  в отъезде, либо  сам  в командировке (но  это  навряд ли).  Говорю  Анжелке,  чтобы  набирала  722-59-69.  Договорились,  что  она  будет  говорить,  что  она - это  я .  Он же  меня  не  видел  еще  и  не  слышал,  какая  ему  разница?...   Олег  снял  трубку  лично,  как  и  обещал...
	
	На  часах  23-55,  Анжелика  собирается  на  свидание.  Наводит  марафет,  мне  кажется,  что  мы  немного  уже  протрезвели.  Интересно,  как  у  них  все  получится?  Она  спросила,  выглядит  ли  она  на  тридцать,  на  что  я  ответила,  что  она  и  на  25-ть  не  тянет.  Особенно  в  моем  обтягивающем   тигровом  платье,  которое  выгодно  подчеркивает  ее  посвежевшую  фигурку.  И  через  которое  просвещается  красивое  черное  белье  с  маленькими  трусиками. Ловлю  себя  на  мысли,  что  завидую (не  зло  конечно!). Как  это  у  нее  получилось  меня  так  обкрутить,  что  на  свиданку едет  она,  а  не  я?  Ладно,  все  равно  я  уставшая,  сейчас  завалюсь  и  просплю  до  утра  как  сурок...
	...На  мне  надето  красное, очень  длинное  шелковое  платье на  голое  тело. Оно  мягко  облегает  фигуру и  фалдит  внизу.   В  комнате  довольно  светло,  не  смотря  на  сумерки  за  окном. Мне  кажется,  что  это  от  горящих  свечей. Сколько  их  здесь?  Трудно  сказать.  Много,  очень  много.  Блики  огней  играют  на  ткани  платья  и  на  коже - шее,  плечах, руках, на  тех местах,  которые  не скрыты  под  платьем.  Но  даже  платье не  в состоянии  скрыть  мое  возбуждение. Мои  соски  четко  выделяются  на  красном  шелке,  все  очертания  такие  мягкие  и  подвижные, грудь  вздрагивает  при  каждом, даже  мимолетном  движении.  Я  явно  хочу  Ему  понравиться,  я  пытаюсь  возбудить  в  нем  желание,  страсть. Под  медленную  музыку  я  плавно  "переливаюсь"  из  стороны  в  сторону,  нежно  лаская  при  этом  свое  тело руками.  И  мне  самой  все  это  нравится.  Как   приятно,  гладко  под  пальцами,   они  ощущают  каждую  складку,  каждую  выемку,  каждый  выступ,  который  то ли  от  возбуждения,  то ли    в  этом  платье  кажется  еще  выпуклее...   А  Он   сидит  напротив  меня  в  кресле,  почему то  весь  в  черном. Черное  и  Красное...  звучит  романтично.  Я  хочу  Его  просто  безумно!  Но  Он  спокоен,  его  локти  лежат   на  подлокотниках кресла,  а  кисти  свободно  свисают,  касаясь  бедер. 
	Кажется,  что  Он  даже  и  не  пытается  что либо  предпринять  в  отношении  меня. Ну  почему  же?   Что  я  делаю  не  так? Что  нам  мешает?  Я  оглядываю  комнату... на  маленьком  резном  столике  высокая  тонкая  ваза,  в  которой  роза такого же  цвета,  как  мое  платье, булылочка  дорогого  вина  и  два   больших  дутых  бокала с  остатками  вина;  рядом  со  столиком  два  глубоких  кресла,  в  одном  из  которых  сидит  Он,  другое  свободно;  напротив  окна   большая  квадратная  кровать,  покрытая  бархатным  бордовым  покрывалом;  а  на  окне  такие же  шторы,  свисают   тяжелыми  складками...  И  Мы,  Мы  одни,  и  я  жутко  хочу  близости  с  Ним.  Кто  Он?  Я  начинаю  понимать,  что не  знаю  Его.  Это  какой то   совершенно  чужой  мне  мужчина, я  даже  имени  Его  не  знаю...  Может  быть  именно  это  нам  мешает?  Мы не знаем  друг  друга.  Но  мне  уже  все  равно,  мое  возбуждение  с  каждой  секундой   приближается  к  своему  пику  все  ближе  и  ближе,  как  висельник  идет  на  гильотину...  Я  поворачиваюсь  к  нему  спиной,  начинаю  медленно,  в  такт    с  музыкой  извивать  свое  тело,  каждый  раз  прогибаясь  все  сильнее  и  грациознее. Наклоняюсь  вперед,  мои  руки  скользят  вниз  по  ногам,  сжимаю  в  кулаки  платье  и  начинают  медленно  поднимать  его  вверх. 
	
	Не  успеваю    подумать,  что  Ему  наверняка  уже  видны  мои  обнаженные  ноги   и   ягодицы,  как  вдруг  ощущаю  позади  себя  Его  горячее  дыхание.  Моя  голова  автоматически,  плавно,  как  на  замедленных  съемках,   наклоняется  в  сторону,  открывая  правую  сторону  моей  шеи  для  поцелуя.  Затаив  дыхание,  я  жду  этот  поцелуй,  и  мне  кажется,  что  прошла  вечность,  прежде  чем  Он  коснулся  моей  шеи  губами...   Я  со  страстным  выдохом  опускаю  голову  вниз вперед,  на  этот  раз,  открывая  Ему  плечи.  И   чувствую,  как  его  влажные, теплые   губы     медленно  опускаются  по  плечу,  потом  по  руке  к  локтю.  А  затем  поднимаются  обратно  и  переходят  на  другое  плечо.  Его  руки  на  моей  вздрагивающей  груди,  мое  дыхание  становится  неровным,  я  испытываю  сильнейшее  желание  повернуться  к  нему  лицом,  чтобы  забыться  в  долгом  глубоком  поцелуе  в  губы.  Но  я  не  делаю  этого,  я  почему то  знаю,  а  может  быть  просто чувствую,  что  здесь  игра  идет  по  Его  правилам.  И    как  бы  мне  ни   хотелось  поцеловать  Его,   это  может  произойти  только  тогда,  когда  Он  сам  повернет  меня  к  себе  лицом.   Но  Он  и  не  собирается  этого  делать.  Он  опускается  сзади  меня  на  колени,  поднимает  платье  и  начинает  целовать  меня  в  бедра,  ягодицы,  по  позвоночнику  поцелуями  поднимается  вверх  по  спине  и  возвращается  вниз  по  боковому  изгибу  моего  тела.  
	И  кажется,  что  делает  Он  все  это  спокойно,  без  страсти,  только  легкое  дрожание  кончиков  пальцев  при  касании  моего  тела, выдает  Его  возбуждение.  Он  раздвигает  мне  ягодицы  и  снизу   начинает  облизывать  мое   ущелье,  именно  облизывать,  а  не  смачивать,  так  как  влаги  там  достаточно даже  для  двоих.  Затем,  также,  не  поворачивая  меня  укладывает   на  живот   в  постель,  ложится  сверху  и  резко  входит  в  меня  сзади.  Так  резко  и  грубо  берет  меня,  что я  осознаю,  что  мне  должно  быть  хотя  бы  немного  больно,  но  я  не  чувствую  боли...  Я  чувствую  сладостное  наслаждение,  Он  имеет  меня  все  грубее  и  страстнее, Его  движения  становятся  все  быстрее   и  резче,  а  мне   становится  все  приятнее...  Где то  внутри  меня  начинает  зарождаться  искорка. О! Как  мне  знакомо  это  чувство,  многие  много  отдали бы,  чтобы  хоть  раз  ощутить  такое!!!  
	Мне тоже приснился классный сон сегодня... ну и не мурено... 10 страниц первоклассной ебли....да еще в описании милой женщины. Это даром не проходит...
	Ты знаешь, я когда начал читать... через минуту понял, что надо идти мыть руки и закрывать дверь... Ну надеюсь ты поняла почему?
	Пошел я, а пенис уже потяжелел и дребезжал от предвкушения женской истории которой его порадуют через мгновения.... Он бы конечно с удовольствием погулял в этой женщине в реале.... но она далеко... практически на другой планете...
	Пошел я пописял заодно.... кстати знаешь как прикольно писять возбужденным членом... вам девченкам этого не понять.... вы себе сели и погнали... а тут---надо же эту пушку направить сперва.... чтобы попасть..... (ха). Помыл руки и вернулся читать.... ну дальше ты себе представляешь....приблизительно,........что было.  Ну вот, а потом у меня вчера еще по плану был тренажерный зал.... Снова жара поэтоиу я по возможности стараюсь трусов не одевать под шерты.... Это так приятно когда гонишь на велике через парк, а через штанины воздух обвевает и охлаждает яйца (ну ты меня понимаешь....). Хотя., ведь яиц то у тебя к счастью нету.... и тебе приходится их арендовать. Ну да ничего.. как то представишь.
	А вечером я приплелся домой и помывшись... свалился спать..... И ты знаешь - во сне мне пришло как бы продолжение твоей фантазии (твоего сна....) Та же брюнетка в длинном крассном шелковом платье... моя комната (моя и не моя одновременно.., как это всегда бывает во сне....). Она уже слегка захмелевшая от выпитых двух бокалов вина.... Смотрит на меня горящими глазками.. как бы приглашает... взглядом.....Ну отеби же меня... я ведь уже теку там между ножек... ну не держи меня как маленькую девочку на поводке своего взгляда...... Ты в то же время смущаешься когда я начинаю спокойно рассматривать твою грудь под тончайшим шелком... смотрю на твой симпатичный животик и прикидываю как я вмещусь в этой женщине..... ты понимаешь что я уже мысленно пристраиваю хуй в разных твоих местах.... тебя это как то очень смущает.... но губки писи предательски тяжелеют и рот заполняется слюной, а пися смазкой... для моего молодца..... 
	
	Я все спокойнее прикидываю, как бы планирую в каком порядке что с тобой делать... и ты все это отчетливо понимаешь и горишь огнем смущения и страсти.... Ты повернулась ко мне спиной и наклонилась над столом - как бы посмотреть в окно.... туда - на проспект - который в этот еще не слишком поздний час полон движения и жизни.....
	Тут видно тебя  прохватывает желание пошкодничать против строгой морали и ты выгнув отклаченную попку погладила себя по бедрам, огладила платье на попке и руками взявшись за края подола... потихоньку стала его поднимать..... подняла до того что моему взгляду открылась пушистая промежность и хищные лоснящиеся губы твоего сокровища..... ты сразу же стала опускать платье но я уже был за тобой..... и просто стал поглаживать твое тело... Я проводил ладонями по ягодицам.... слегка сжимая, оглаживая и разводя их.... разводя так что аромат твоей благоухающей прелой писи и попки постепенно стал заполнять комнату..... потом я взял тебя за груди и начал их нежно но настойчиво массировать.. сжимая сосочки и слегка оттягивая их..... и расслабляя... и снова сжимая... о как мне нравится.....
	Потом я просто опустился на колени...и разведя в стороны дольки твоего персика.... стал наслаждаться ароматом женского естества..... Меня так всегда пьянит запах этой - самой сокровенной части женского тела....... Насладившись я стал вылизывать твою пизду.... как это вкусно - горько-сладкий терпкий нектар нравящейся женщины..... А ты уже тихонько поскуливала под моими руками и языком..... Вылизав твою щелку я поднялся чуть выше.... там была еще одна более потаенная дверька в душу женщины.... Я с удовольствием отметил для себя что колечко сфинктера у тебя достаточно упругое- не расстраханное, и что в будущем я получу незабываемые минуты покорения тебя через попку..... А то что я получу тебя всю...я не сомневался...... ты ведь уже не сможешь мне отказать когда я стану тебя ебать... ты станешь рабыней моего члена, моей похоти..... Я снова приподнялся и стал просто поглаживать - легонько щекотать тебя по писе... но не вторгаясь а лишь дразня губки пальцами..... 
	Ты стонала...и млела от блаженства...ты уже была готова на все.... только бы заполучить мой поршень в свое тесненькое гнездышко....
	И тогда я взял тебя аккуратно за гриву и слегка потянув вниз - чтобы ты задрала лицо... повернул тебя к себе и впился долгим поцелуем в твои губы..... это продолжалось несколько мгновений после чего я просто спустил с тебя платье (упавшее безвольно на пол) и подтолкнул попой на стол... ты села и в то же время я взял тебя под бедра и задрал твои ноги вверх разведя их полусогнутые в коленках.... Ты обалдевше смотрела на мой покачивающийся стовол... и видно с опаской понимала...что вот и допрыгалась девочка (в очередной раз.... о как ты любишь этот миг) - ты просто сучка и кобель сейчас будет тебя трахать). Я приставил к твоему входу.... и нажал бедрами.......Твоя вагина стала натужно заглатывать моего красавца.... Глаза твои были широко открыты... но ты полностью была как бы там внутри... принимая гостя-хозяина......  Меня приятно порадовало то что влагалище у тебя оказалось довольно глубоким....и я имел где припарковаться практически до упора..... 
	
	В то же время приятно потешило мое самолюбие.. то что не смотря на то что ты уже далеко не сцикуха.... писька твоя не была безнадежно разебана....и плотненько натужно поскрипывала на моем поршне.... оглаживая ствол гостя..... В благодарность за то что ты хорошая девочка (а ведь это правда так и оказалось) я слегка согнул ноги присел и стал ебать тебя снизу вверх... Эффект не заставил себя долго ждать.. я насчупал членом твое G-пятно... и стал его массировать... ты стала громко стонать сжимая попу и покрываясь испариной.... ты даже не сдержавшись простонала что то типа... блин как классно - так и еби меня так и еби - мне о..енно....
	Но ведь в моих планах не значилась столь быстрая развязка для тебя и я выпрямившись стал снова долбить твою девицу... прямыми глубокими качками...... Матка твоя уже потеснилась и я приятно вдвигал своего мальчишку под нее ...доставая до задней стенки твоей красавицы..... Потом я решил погладить тебе свод влагалища.... и насадив тебя до упора.... взял под попу.... и стал массировать тобой себе член.... ты была как бы большой естественный массажер..... который пользуют по прямому назначению... Ты стонала и подвывала при каждом попадании особо чувствительных точек глубоко в норке... на мою палку.......
	Но  внезапно  раздается  телефонный  звонок, такой  противный  звук - тарахтелка...     Я  открываю  глаза,  на  стене  висят  часы "Сова"  с  электронным  светящимся  табло...  01-47.  Снова  протяжно  звонит  телефон,  и  я,  окончательно  проснувшись,  тянусь  за  трубкой. "Алло..."  сказала  я  очень  неуверенно,  то ли  себе,  то ли  кому-то  на  том  конце  провода.   Глаза  мои  уже  закрыты,  я  слышу  вздохи  и  постанывания,  два  голоса  женский  и  мужской...  Что  это (первая  мысль)? Сон  что ли продолжается?  Кто  это  стонает?   А  стоны  продолжаются  то  усиливаясь,  то  ослабевая.  Я  никак  не  могу  врубиться,  сплю я  или  меня  кто-то  решил  разыграть?   Решив,  что  для  розыгрыша  поздновато  два  часа  ночи,  продолжаю  спать  со  снятой  трубкой  в  руке...   И  тут  в  трубке  явно  женский  голос... " А..  хм........  а-ааааа......  Ай.... а-ааа..."  Что  то  похожее  на  крик,  но  я  знаю  что  это  звуки  сладостного  оргазма. 
	Да,  сегодня  мне  явно  выспаться  не  удастся,  ну  да  ладно,  завтра  все  равно  выходной.  Но  кто же  это?  "Ритуля, солнце,  это  я !!!   А..  а-аааааа......    Меня  тут  ебут,  а...,  как  мне  классно" -  это  Анжелка,  да  уж  приколистка,  решила  поделиться  со  мной  своим  оргазмом.  Ну,  значит,  мужчинка  действительно  оказался  хорош.  Она  с  кем  попало  трахаться  не  станет.   Ну  что ж,  я  рада  за  нее.  Интересно   в  моем  сне  был  Он - этот  Олег?  Вот  бы  посмотреть  на  него...  "Ритуля,  я  очень  хочу  чтобы  ты  приехала  к  нам.  Нам  тут  хорошо,  у  него  есть  драп  и  мы  накурились.  У  нас  теперь  бешенный  секс,  у  него  такой  член!  Приедь  хотя бы  посмотри  какие  члены  бывают!!!  Я  ему  все  рассказала,  что  я  -  это  не  ты,  что  ты  сидишь  дома - скучаешь.  И  он  сказал,  что  это  не  справедливо   по  отношению  к  тебе...  Ты  слышишь  меня,  Риточка,  ты  должна  приехать,  ты  меня  слышишь.  
	Я  очень  хочу,  чтобы  ты  приехала. Бери  такси,  поезжай  на  угол  Артема  и  Шевченко,  я встречу  тебя  на  перекрестке  через  20  минут.  За  деньги  не  волнуйся,  Олег  дает  на  такси...  В общем  мы  тебя  ждем,  все!..  А....   А-аааааа.....ай..." -  положила  трубку.  Я  снова,  также   как  утром,   "услышала   тишину".  Это  после  ее   бесперебойной  болтовни  что ли?  
	Я  никуда  не  поеду. Зачем  мне  нужен  этот  цирк? У  людей  интим,  что  я  буду  там  делать,  смотреть  как   Олег    трахает  Анжелику?  Нет...   А  вообще то,  почему  бы  и  не  посмотреть. Блин,  как  заманчиво,  мне  же  это  нравится - наблюдать. Тем  более  понаблюдать  за  Анжелкой.  Меня же  возбуждало,  когда  молоденький  доктор  лапал  ей  грудь,  а  тут  ее  не  просто  лапают,  а  трахают,  что  называется  "в  полный  рост".  Тем  более,  что   эти  два  интимщика  наломали  мне  оргазм  во  сне,  а  я  почти  уже  кончала.  Так  что  они  мои  должники. Пусть  при  мне  потрахаются, я  может  быть  подрочу  и  кончу  наконец,  а    иначе  завтрашний  день  с  головной  болью  обеспечен...  Решено,  еду...
	
	Я  увидела  Анжелку  уже  подъезжая   к  условленному  перекрестку.  Она  была  "никакая",  по-другому  это  трудно  назвать.  Шатаясь,  подошла  к  машине,  спросила... "Скока  денег???.." Отдала  водителю  деньги и  с шумом  захлопнула  дверцу.  Потом  как то  резво  для  "никакой" подхватила  меня  под  руку  и  в  буквальном  смысле  потащила  в  подъезд  ближайшего  дома.  Она  вся  светилась,  не  так  как  светятся  образы  святых,  нет  конечно...  Такое  впечатление,  что  от  нее  во  все  стороны    просто  струился  электрический  ток. Ничего  себе,  как  он   ее  зарядил!  Мы  поднялись  на  третий  этаж,  Анжелка  начала  открывать  дверь,  не  знаю  откуда  взявшимся  у  нее  в  руке  ключом.  Я  чувствовала  себя  неловко.  Интересное  у  меня  "свидание"  получается.  Подошли  к  двери,  тыкаем  ключом  в  замок,  сейчас  дверь  откроется   и  я  увижу  в  первый  раз  мужчину... Мне  кажется,  что  мои  коленки  начали  дрожать. 
	Чего  я  вообще  боюсь? Да  вроде  бы  ничего, Анжелика  ведь  дорожку  уже  протоптала.  У  нее  кстати,  ничего  не  получается  с  замком,  а  мне  моя  совесть (или  еще  Бог  знает  что) не  позволяет  ей  помочь...  У  Олега  наверное  лопнуло  терпение,  он  открыл  дверь  сам  и  Анжелка  буквально  ввалилась  вовнутрь  следуя  за  открывающейся  дверью. А  я  скромно  сказав  привет,  стояла  как  глупая,  пока  он  не  взял  меня  за  руку  и  не  затащил  к  квартиру.  Сказал... "Заходи,  не  стесняйся..."  и  пошел  впереди  меня  в  комнату.  Он  был  в  одних   белых  плавках,  атлетически  сложен (какая  попка,  просто  супер!)  и  очень  симпатичный.  Когда  он  повернулся  ко  мне  лицом,  я  бросила  беглый  взгляд  на  его  член, который  отчетливо  проявлялся  сквозь  плавки (в  полу-эрекционном  состоянии),  и  очень  смутилась,  потому  что  поняла,  что  он  заметил  мой  взгляд.  
	Олег  же  без  капли  смущения  рассматривал  меня,  начиная  сверху,  и  медленно  опускаясь  вниз  глазами  так,  как  будто  бы  уже  раздевал  меня.  От  этого  я  смущалась  еще  больше,  не  пойму,  я  что -  девочка  какая то  неопытная,  что ли???    Я  решила  отвлечься,  то  есть  отвести взгляд  в  сторону,  поэтому  начала  осматриваться  по  сторонам...  квартирка  выглядела  скромно,  но  ухожено.  На  журнальном  столике  стоял  компьютер,  какое  знакомое  глазу  зрелище...  Был  еще  один  журнальный  столик, стоящий  рядом  с  диваном, его  содержимое  было  более  разнообразно...  недопитая  бутылка  коньяка (они  плюс  к  драпу  еще  и  коньяк  пили,  конечно  башни  у  людей  посрывало,  "напрочь"),  остатки  экзотических  фруктов,  явно  приобретенные  ночью в  супермаркете,  так  как  на  рынке  (днем конечно)  можно  было  бы  купить  что то  более  свежее,   две  нетронутые  пачки  презервативов  и  еще  одна,  открытая,  из  которой  пару  уже  использовали,  потому  что  валялись  надорванные  серебристые  пакетики...  
	
	В  комнате  был  приглушенный  свет,  светилась  только  бра  над  разложенным   диваном. Когда  мой  взгляд  дошел   до  дивана,  Олег  лежал   на  нем,  поджав  слегка  ноги,  при  этом  раскинув  в  стороны  колени,  прикрыв  район  плавок  тонкой  простыней.   Он  почти  нахально  смотрел  на  меня.  Что-то я  сегодня  слишком  много  смущаюсь,  нужно  брать  себя  в  руки  и  не  выдавать  свое  смущение... по-моему,  оно  его  заводит...   Анжелка  уже  сидела  в  одном  из  кресел,   которые  стояли  по  обе  стороны  дивана  и  наливала  коньяк  в  рюмки.  "Ну,  присаживайся,  солнце!!!  Чего  стоишь  как  целка?....", -  сказала  она  мне  и  протянула  полную  рюмку. Конечно,  им  легко,  они  уже  пообщались  довольно  близко  друг  с  другом. Я  же  знаю,  какие  чувства  испытываешь  к  партнеру  после  секса,   в  том  смысле,  что  никакого  смущения,  стеснения  и  зажатости. Казалось бы,  еще  пару  часов  назад,  оба  они  еще  даже  не  видели  друг  друга  в  глаза,  а  теперь?..  
	После  того,  как  мы  выпили  все  по  рюмке,  Олег  сказал  Анжелке... "Ну  иди  сюда!...."  Боже,  она  запросто  снимает  платье,  трусики   и  в  одном    бюстике  направляется  к  нему  в  постель.  Я  чувствую  растерянность  и  жуткое  возбуждение  одновременно.  Из  магнитофона,  стоящего на  столе,  раздается  какая  то  приятная  мелодия.  Олег  своими  сильными  руками  обхватывает  подошедшую  Анжелку  за  бедра  и  поднимает  ее  на  диван,  усаживая  к  себе  на  лицо.  Я  чувствую   у  себя  между  ногами   наливающиеся  губки.  Он  страстно  лижет  ей,  а  она  повернута  к  стене,  как  раз  к  висящему  на  стене  светильнику,  который  четко  освещает  ей  лицо.  Я  вижу  на  нем  выражение  сладострастия...  Простынь   сползла,  и  моим  глазам  открылась  очень  отчетливая  картина.  Член  возбужден  на  столько,  что  его, не    помещающаяся  в  плавки,  головка  видна  в  районе  пупка!  Ничего  себе!!!  У  него  действительно  малыш  "немаленький".  Почему-то  подумала  сразу,  что  навряд  ли  согласилась  бы  с  ним  в  попу  потрахаться.  
	Хотя  меня  никто  и  не  приглашает. Хм... Анжелка  стонала  как  угорелая, Олег  руками  раздвигал  ей  в  стороны  ягодицы  и  лизал,  лизал  так,  что  я  даже  слышала (в  смысле  звуки)  как  он  лижет.  "О, май  гад!"  Я  возбудилась  так  сильно,  что  просто  не  могу  терпеть.  Мне  хочется  засунуть  руки  себе  в  джинсы,  раздвинуть  распухшие  губки,  потом  вставить  два  пальца  в  свою  киску  и  неистово  себя  "трахать", если  это  можно  так  назвать.  Но  я  не  могу.  Что-то  не  дает  мне  это  сделать,  наверное,  нужно  напиться  и  накуриться (заодно)  как  они,  чтобы  такое  вытворять?   Я  ограничиваюсь  тем,  что  кладу  ногу  на  ногу,  при  этом  тесные,   плотно  обтягивающие  джинсы,  надавливают  мне  на  губы,  и  чтобы  усилить  этот   эффект,  я    начинаю    напрягать  внутренние  мышцы  бедер   в  такт  Анжелкиным  стонам.  Я  то  и  дело  закрываю  глаза  и  откидываю  голову  на  спинку  кресла.  А  затем  открываю  их  и  смотрю  на  происходящее  действо,  чтобы  возбудиться  еще  сильнее.  
	Затем,    закрыв  опять  глаза,  представляю  себя  на  Анжелкином  месте.  Я  понимаю,  что  так  кончить  мне  вряд ли  удастся,  но  само  зрелище  и  сильное,  испытываемое  мной,   возбуждение,   мне  уже  приятны  до  безумия!   Меня  вдруг  посетила  мысль... "... как  же  долго  он  ей  лижет..."  И  почти  одновременно  с  моими  мыслями  услышала   Анжелкин  опьяненный  (не  то  выпивкой,  не  то  сексом)  голос... "Да  ну  тебя,    я  уже  больше  не  могу!  Ты  мне  там  мозоли  натрешь..."  Она  весьма  ловко  для  ее  состояния  соскочила  с  его   лица  и  как  была  в  одном  верхе,  так  и  села  в  кресло,  практически  напротив  меня. "От  стерва,  соблазняет  меня...", подумала  я,   смотря  на  ее  безукоризненные  ноги - предмет  зависти  всех  моих  подруг, не  исключая  и  меня.  Они  выглядели   в  этот  момент  обалденно!!!  Анжелка  опять  налила  всем  по  рюмке  коньяка.  Взяв  свою  рюмку,  Олег  произнес... "Мы что,  опять  будем  пить  без  тоста?...  Предлагаю  выпить  за  знакомство!  Риточка,  мне  очень  приятно,  что  нам  выпала  возможность  познакомиться  лично!..."  
	
	Да  уж,  за  знакомство,  за  такое  знакомство  нужно  не  просто  выпить,  а  залиться  водкой,  чтоб  глаза  мои  "нэ  бачилы  того  позору".  Такое  знакомство  с  мужчиной  у  меня  впервые   в  жизни.  Я  боюсь  даже  себе  признаться  в  том,  что  мне  все  это  несказанно  нравиться,  просто  неимоверно  возбуждает...   Еще  одна  рюмка,  по  Анжелкиному  поведению  и  ее  возбуждающим  разговорам,  начинаю   понимать,  что  от  секса  мне  сегодня  не  отвертеться.  Да,  если  честно,  то  мне  как  раз  этого  уже  очень  сильно  хочется,  только  не  хочу  показаться  ему  "блядью".  "Так  что?  Может  теперь  Риточка  мне  пососет?  Чтобы  закрепить  наше  знакомство..."  У  него  на  лице  такая  лукавая  улыбочка,  просто  лицо  человека,  предвкушающего  предстоящее  наслаждение. Я  делаю  круглые  глазки (мол,  что,  так  сразу?)  и,  почему-то  по-детски  обхватываю  себя  руками,  как  бы  прикрывая  грудь,  хотя  я  еще  в  одежде. Анжелка  подсаживается  к  моему  креслу,  рядом  со  мной  на  корточки,  и  начинает  меня  уговаривать  просто снять    одежду... жарко,  мол,  и  не  удобно.  
	Я  уже  не  могу  сопротивляться.  Наверное  коньяк  уже  начал  свое  действие,  да  к тому  же  вся  эта  обстановка.  Я  стала  податливой,  мне  кажется  уже  все  равно,  что  сейчас  будут  делать  со  мной.   Она  расстегивает  мне  джинсы,  но  доля  того,  чтобы  их  снять,  мне  нужно  приподняться  с  кресла.  Не  буду...  ломаюсь  как  девочка, во  мне  два  противоречивых  чувства.  С  одной  стороны  ужасно  хочу  секса  с  этим  мужчинкой,  с  другой  стороны  никак  не  хочется  начинать  с  "пососать".   Эта  зараза  между  делом  продолжает  меня  раздевать. После  того,  как  она  сняла  с  меня  маленькую  кофточку-обтягушечку,  я  осталась  в    атласном  черном  бюстгальтере  и  в  расстегнутых  джинсах. И  тут Олег,  не  дожидаясь  моего  согласия,  точнее  совершенно  не  интересуясь  о  таковом,  подхватил  меня   руками  под  мышки  и  потащил  на  себя.  Анжелка  используя  удобный  момент  ухватилась  за  пояс  джинсов  и  потянула  их  вниз. Пока  он  затащил   меня  на  диван,   я  осталась  в  одном  нижнем  белье,  в  маленьких  до  неприличия   черных  трусиках (подарок  одного  близкого  знакомого,  который   наверное  покупал  их  в  интим-салоне). 
	Я  сидела  на    Олеге  как  наездница,  наши  половые  органы  соприкасались.  Нас  отделяло  друг  от  дргуа  два  слоя  нашего  белья.  Я  отчетливо  ощущала  его  большой  член  у  себя  между  ног.   Он  начал  двигать  своей  нижней  частью на  встречу  моей  промежности,  одновременно  запуская  свои  жилистые  руки  мне  под  лифчик,  просунувши  пальцы  снизу.   Нащупал  мои  торчащие  большие  соски  и  начал  их  пощипывать.  Я   стала    изгибаться  всем  телом,  и  ерзать  по  его  члену,  периодически  сжимая    его  бедра  своими. Мне  резко  захотелось,  чтобы  он  трахнул  меня  прямо  сейчас.  Стянул  с  меня  трусики  и  вставил  своего  малыша  в  мою  щелку.   Но  он  и  не  собирался  этого  делать,  продолжая  меня  "драконить",  наверное  просто  мечтал  увидеть  во  мне  животную  страсть,  когда  тело  уже  не  подчиняется  разуму,  когда  абсолютно  все  равно  что  с  тобой  делают,  что  делаешь  ты,  только  бы  удовлетворить  свою  похоть.  Его  руки  зашарили  по  всему  моему  телу,  особенно  долго  задержавшись  у  меня  на  талии.  "Хмм....   У тебя  такая    фигурка,  и  кожа  такая  гладкая,  так  приятно  тебя  гладить...   
	
	Я  хочу  твою  киску,  сядь  нею  ко  мне  на  ротик,  Ритуля..."   Я  наклонилась  вперед,  при  этом  оказавшись  на  четырех  конечностях (на  ладошках  и  коленях)  и  медленно,  плавно  как  пантера  поползла  вверх  по  его  телу.  Я  чувствовала    себя  в  тот  момент   кошкой.  Мне  хотелось  тереться  об  него,  лизать,  царапаться...   Но  ничего  этого  я  сделать  просто  не  успела,  потому  что  он  приподнял  меня  и  усадил  киской  к  себе  на  лицо.  Теперь  я  сидела  точно  так же,  как  некоторое  время  назад  сидела  Анжелка,   с  той лишь  разницей,  что  я  была  в  трусиках,  а  грудь  была  обнажена,  не  смотря  на  то,  что  я  все  еще  оставалась  в  бюстике.  Мне  вдруг  стало    интерсно,  смотрит  ли  на    нас  в  этот  момент  Анжелка. Я повернулась  в  сторону  кресла  и  не  увидела ее  там.   Она,   оказывается,  в  это  время  была  сзади  меня,  спустив  Олегу  плавочки  до  колен,  сосала  ему  член,  делая  это  также  традиционно,  как  обычно  показывают  в  порнухе.    Я  могу  себе  только  представить  тот  кайф,  который  ощущал  в  тот  момент  Олег.  Ему  делают  классный  минет,  а  на  лице  сидит  раздвинув  ноги  женщина.  Он  не  стал  мне  сразу  лизать,  как  Анжелке.  
	А  начал  водить  носом  по  моим  маленьким  атласным  трусикам.  Я  начала  смущаться  когда  сообразила,  что  он  нюхает  мои  трусики (ну  и   киску  конечно).  Мне  кажется  ему  это  нравится.  Только  не  пойму,  что  больше - мой  запах  от  мокрых  от  смазки  секретом  трусиков,  или  от  того,  как  я  смущаюсь  в  ответ  на  его  действия.  Одной  рукой,  отодвинув  мои  трусики,  он  коснулся  языком  моего  возбужденного  клитора.  У  меня  по  телу  пробежала  дрожь,  я  откинула  голову  назад  и  издала  легкий  тихий  стон...  Вторую  руку  он  запустил  мне  между  ногами  в  сторону  попы.  Указательный  пальчик  начал  давить  мне  на  анальную  дурочку,  а  остальными  пальцами,  он  пытался  пошире  раздвинуть  ягодицы,  чтобы  анальчик   раскрылся  побольше.   Его  язык  буквально  "имел"  мой  клитор. Он  то  касался  его,  то  надавливал,   то  начинал  лизать  плоть  вокруг  клитора,  а  потом  обхватывал  его  губами  и  слегка  посасывал.  Иногда  я  ощущала  легкую  боль,  наверное  Олег  в  это  время  покусывал  клитор,  но  мне  было  так  приятно,  что  я  начинала  терять  грань  между  реальностью   и  чем  то  неземным.  
	Его  рот  был  занят,  но  я  слышала  глухой  стон,  стон  его  удовольствия...  Его  движения  становились  все  резче  и  сильнее,  я  даже  начала  испытывать  ощущения,  что  меня  слегка  натерли  в  районе  клитора,  подала  задницу   немного  вперед,  чтобы  его  язык  оказался  напротив  моей  щели.  А  он  был  уже  возбужден  на  столько,  что  начал   глубоко  внутрь  засовывать  свой  язык,  имитируя  движения  полового  члена.  Тело  его  сотрясалось  и  жутко  возбуждало  меня,  с  каждым  его  проникновением,  я  чувствовала  приближение  оргазма,  но  он,  вдруг,  прекратил  вставлять  свой  язык  ко  мне  вовнутрь,  и  с  воплем,  похожим  на  звериный  запрокинул    голову  назад...   Я  поняла,  что  он  кончил.  Анжелка  просто  супер!  Блин,  а  мне  оставалось  всего  несколько  секунд  "до  взрыва"...    Хотела  было  уже  разочароваться,  но  тут  почувствовала  нежные  прикосновения  на  спине,  потом  поцелуи...  Ну  да,  девочки  остались  ни  с  чем,  и  жутко  возбужденные,  нужно  же  что то  делать.  Я  сползла  с  Олега,  который  с  каким то  блаженством  наблюдал  за  всем  происходящим  между  мной  и  Анжеликой.  Анжелка  легла  на  спину  рядом  с  ним  и  притянула  меня  к  своей  груди.  Я  прильнула  к  ее  маленькому,   такому  очаровательному  розовому  соску.  Как  давно  я  мечтала  об  этом!   Каждый  раз,    представляя  эту  сцену  в  момент  секса  с  мужчиной,    я  даже  и  не  подозревала,  что  это  так  приятно.  
	
	Я  уже  всосала  в  рот  почти  половину  ее  груди,  играя  языком  с  ее    твердым  соском.   Рукой  ласкала  ее  вторую  грудь. Она  держала  меня  за  волосы  и  нежно,  но  страстно  прижимала  к  себе.  Моя  рука  соскользнула  с  ее груди  на  живот.  Я провела  по  ее,   покрывшейся  "мурашками"  коже,  и  коснулась  лобка.  У  нее  там  были  коротенькие  волосики,  наверное,  недавно  брилась   наголо.  Я  представила,  как  выглядит  ее  киска   полностью  побритой,  какая  она  на  ощупь.  Знаю,  что   очень  приятная,  потому  что  сама  себя  глажу  с  удовольствием,  после  того  как  полностью  побреюсь. У  меня  мелькнула  мысль,  от  которой  я  смутилась,  растерялась  и  вообще  не  знала,  что  делать... "Я  хочу  ей  полизать..."   Я  никогда  еще  не  лизала ни  одной  девчонке.  Да,  были  всякие  баловства, мацание,  лапание,   даже  засовывали  пальцы  друг  другу,  но  лизать...  До  этого  как  то  дело  не  доходило,  поэтому  меня  удивило  это  желание.  Я  же  не  лесбиянка,  что же  меня  так  тянет  лизать  Анжелке? Так  хочется  сделать  ей  что то  такое  приятное,  от  чего  она  застонает   еще  громче,  еще  сладостнее...  Мне  так  нравиться  как  она  сейчас  постанывает.  Я  хочу  довести  ее  до  оргазма,  я  хочу....   Хочу...    Я  начинаю  опускаться,  оставляя  на  ее  коже  влажную   дорожку  от  языка. Устраиваюсь  у  нее  между  бедер.  Развожу  руками  Анжелкины  ноги  в  стороны,  она  так  податлива  сейчас.  
	Я  еще  никогда  ее такой  не  видела,  она  обычно  жесткая,  грубоватая,  а  сейчас  совсем  другая - такая  обмякшая,  ласковая.  Она  наверное  уже  догадалась  о  моем  желании  и  замерла  в  предвкушении  этого,  потому  что  перестала  даже  извивать  свое  тело.  Кажется,  что  мы  обе  сейчас  задержали  дыхание...   Вот  она,  ее  киска.  Такая  красивая,  она  мне  напоминает  розовый  бутончик.  Я    чувствую  пьянящий  аромат.  Нежно  беру  ее  большие  губы  пальчиками  и  раздвигаю  их  в  стороны.  Языком  провожу   у  нее  между  маленькими  губками - какое  интересное  местечко. По-моему  Анжелка  только  сейчас  выдохнула,  или  издала  стон.  Я  делаю  все  так,  как  будто  бы  я  во  сне.  Мне  все  происходящее  кажется  каким то  замедленным  действом.  Трудно  передать  те  чувства,  которые  я  испытываю  в  тот  самый  момент,  что то  неземное,  во  что  трудно  поверить...   Я хочу  увидеть  ее  лицо  в  этот  момент.  Поднимаю  глаза,  вижу  Анжелку,  она  полностью  расслаблена,  веки  опущены  и  слегка  вздрагивают.  Рядом  с  ней  лежащий  Олег,    одной  рукой  ласкает  ее  грудь,  другой  мастурбирует.  Его  член  уже  напряжен,  он  так  заманчиво  выглядит...  Но  я  вспоминаю,  что  прервалась,  опускаю  свою  голову  назад,  к  Анжелкиной  щелке.  Провожу  языком  по  клитору,  потом  начинаю  его  слегка  посасывать,  одновременно  ввожу  два  пальчика  ей  во  влагалище,  и  делаю  там  "ножнички",  сначала  медленно,  потом  быстрее,  еще  быстрее...   
	
	Но  мысль  о  Члене,  Олежкином  члене  не  дает  мне  покоя.  Я    хочу  его  внутри  себя!!!   Я  отрываюсь  от  своего  занятия  -  я  уже  больше  не  могу  без  его  малыша.  Сейчас  мне  не   нужно  больше  ничего,  только  Член!  Странно,  мне  плевать  на  Анжелку,  на  то,  что  я  вроде  бы  не  закончила  начатое  мной  дельце...  Но  мне  все  равно. Я  тянусь  за  презервативом,  срываю  уголок,  придавливаю  торчащий  кончик  презерватива  между  губами  и,  опустившись  над  членом  Олега,  очень  медленно  начинаю  губами  натягивать  от  головки  до  самого  корня.  При  этом  я  слегка  сжимаю  член  губами,  я  хочу,  чтобы  он  получил  максимум  удовольствия,  чтобы  остался  таким  же  "железным"  и  большим.  Потом  через  резинку  намного  ласкаю  уздечку,  я  знаю,  что  он  должен  от  этого    приколоться.   Поднимаюсь  и  начинаю  медленно  насаживаться  на    эту  штуку.  О-го!  Мне  даже  больновато,  причем  я  не  думаю,  что  это  от  того,  что  уже  больше  месяца  не  была  с  мужчиной (могла  щелка  стянуться  немного),  скорее  от  Его  внушающих  размеров.  Вау!  Какой  великолепный  диаметр...   С  этого  момента  полностью  беру  власть  в  свои  руки, кажется  Олега  это  тащит.  Он  просто  лежит  раскинув  руки,  как  будто бы  говоря... "Ну!  Давай  девочка!..  Покажи,  что  ты  можешь  с  ним  сделать..  Я  весь  в  твоей  власти, ну  же!!!"  
	Я  начинаю  бешено  извиваться  на  его  члене,  как  змея,  длинное  тело  которой  придавили  лишь  в  одном  месте,  а  все  остальное  свободно  в  движениях...  Я  то  поднимаюсь  и  сажусь  на  него  верхом,  то  опускаюсь,  вытягивая  назад  ноги,  и  трахая  его  как то  по-мужски,  в   безумном  ритме,  покусывая  при  этом  его  зернышки-соски...   Как  мне  нравиться  ощущать  его  младшего  братца  у  себя  внутри.  Мне  в  последнее  время  так  не  везло  на  мужчин  с  хорошими  членами.  Да,  они  конечно  готовы  на  все - делают  то,  что  ты  хочешь  и  даже  больше.  Но  Олег тоже  делает  то,  что  мне  приятно,  да  еще  и  имеет  такой  член. "Я  вытащила  счастливый  лотерейный  билет!"  Я  начинаю  чувствовать  приближающийся  взрыв...  Нет..  Я  не  хочу  так  быстро,  начинаю  замедлять  темп.  И  вместо  яростных  толканий,  начинаю  совершать  вращательные  движения  попкой.  Теперь  тоже  классно,  но  оргазм  не  так  быстро  приближается.  Я  хочу  посмаковать...  причем  посмаковать  именно  в  этой  позе,  моей  любимой - раз  уж  Он  дал  мне  волю!..   Анжелка,  сидевшая  рядом  с  нами  на  диване,  дрочила  себе  клитор.  Но,  увидев  мои  соблазнительные  движения  попкой,  не  удержалась.  Она  всегда  говорила,  что  ей  нравиться  моя  попка,  а   тут  она  еще  так  крутиться  и  извивается...  
	Раздвинула  мне  ягодицы  руками,  хорошенько  слюной  смочила  мой  анальчик  и  начала  задвигать  туда  палец.  Вместе   с  моими  вращательными  движениями  получилось  что-то  уж  очень  возбуждающее.  Это  стало   последней  каплей  для  меня...   Я  уже  была  не  в состоянии  сдерживаться  и  закричала  от  оргазма,  вылившегося  из  меня  бурной  эмоциональной  струей.  Я  слезла  с  члена,  но  Олег  не  хотел  меня  отпускать,  начал  поворачивать  меня  спиной  к  себе,  хотел  поставить  рачком. "Уууу....   Олежка,  я  же  только  кончила,  я  сейчас  не  могу,  мне  нужно  немного  передохнуть....."  Но  его  желание  набрало  уже  такие  обороты,  что  он  тоже  уже  не  мог (естественно  обратное).  Тогда  он  надел  другой  презерватив,  схватил  как  то  грубовато (как  мне  показалось)  Анжелку,  повернул  ее  к  себе  задом,  поставил  рачком  и  резко  вошел   в  ее  киску.  И  началась  ебля!  Почему  то  когда  сам  трахаешься - не  замечаешь,  как  все  по животному  происходит.   А  вот  так,  со  стороны  это  похоже  на  собак,  что  поза,  что  скорость (туда-сюда).  Но,  как  ни  странно,  наблюдать  это  в  живую,  лежа  рядом  на  диване,  ощущая  даже  как  он  прогибается  под  "любящей"  парой,  это  что то  невероятное!  Анжелка  все  время  о-хала  и  а-хала,  стонала  и  покрикивала,  по-моему  даже  маты  какие  то  проскальзывали...   
	
	Они  кончили  практически  одновременно.  Я  наблюдала  их  стеклянные  глаза,  когда  они  слились  в  оргазме.  Действительно  в  тот  момент  мне  казалось,  что  они  срослись,  слились  и  стали  чем -то  одним,  неразделимым!..  
	Мы  вышли  из  квартиры  Олега,  начали  спускаться  по  ступенькам, и  вдруг  меня  осенило,  что  у    меня  нет  денег  на  такси.  "Анжелка, у  тебя  деньги  есть  на  машину?".  "..Нет...",  говорит  она  мне.  "А  как же  мы  домой  доберемся? У  меня  тоже   ни  копейки  с собой!"  На  что  она  мне  сказала... "Тебе  придется  опять  подняться  к  Олегу,  он  же  обещал  на  такси..."   Блин,   и  как  я  себя  буду  чувствовать  при  этом? Ну,  почему  я  не  взяла  деньги,  дурочка.  Придется   идти,  Анжелка  осталась  в  подъезде.  Я  позвонила  в квартиру.  Когда  он  открыл  дверь,  я  попыталась  пошутить... "Я  за  тобой  уже  соскучилась...."   Он  пригласил  меня    пройти,  я  объяснила  ситуацию.  Он  выслушал,  потом  молча  спустил    свои   плавки,  опустил  меня  на  колени  и  сунул  своего  малыша   мне  в  рот.  Меня  это  возбудило...   И  пока  я   облизывала   его  член,  потом  слегка  посасывала  головку,  говорил  что-то  типа  того,  что  мы  так  мало  попробовали,  чтобы  я  оставалась,  что  мы  еще  многого  не  испытали  и  т.п.  Наконец  я  поднялась  с  колен,  чувствовала  себя  в  этот  момент  какой то  шлюшкой,  спросила... "Так  ты  денег  дашь?.." Когда  мы  с  Анжелкой,  уставшие  но    такие  удовлетворенные,  ехали  в  такси  домой,  впереди  на  горизонте  был  виден   рассвет.....................
	Классную фантазию ты мне описала. Жаль что я не с Днепра, а то (ты уж мне поверь) драл бы уже тебя с завидной регулярностью как кот дерет понравившуюся кошку.... И даже посильнее т.к. кот до многих вещей просто не может додуматься.... 
	Ну что я могу сказать...
	Конечно же когда ты вернулась я сразу же поставил тебя на колени и вставил тебе в рот..... о.., мне даже жаль иногда бывает своих девочек... когда я решаю засадить им по самые яйца... у них из глазок как правило брызжут слезки... но это же такая мелочь (согласна?). Вот и тебя я взял рукой за затылок и стал твоей головой ублажать своего малыша (как ты говоришь....). Многие щелки поскрипывают ублажая этого малыша.... А уж попки..... ну ты это еще сама испытаешь и потом поделишься со мной своими интимными ощущениями.... Мне просто захотелось азартно оттрахать твой ротик.. раз уж ты вернулась... Потрахав тебя слегка пару минут я сказал чтобы ты сама заглотнула его до основания.... Простоя знаю что так тебе легче....будет. Ты промычала что то невразумительное.. и вот я стал все глубже входить в твое горло, а ты стала все натужнее дышать носиком.... О как я люблю когда женщина с натугой принимает меня в себя.... Естественно выебав дважды твою подругу залив своим соком презерватив и ее глотку.. я уже не хотел кончать в третий раз... Я же не малолетний ебарь которому лишь бы прокачивать сперму через трубы... не важно куда. Я люблю сам процесс. Люблю покорять....барышень и доводить их до исступления.... Я просто вынял его у тебя изо рта и дал тебе 20 гривен.... (У тебя во взгляде на мгновение проскочило что то типа... вот блядь... заработала на дорогу...но потом этф глупая мысль покинула очаровательную-оттраханную головку....).
	Что уж вы с Анжелой делали дома я не знаю... Знаю лишь, что придя домой и будучи еще под кайфом вы вместе влезли в ванную....
	Это было в воскресенье утром... два дня ты переваривала-вспоминала все что произошло той ночью и утром... и каждый раз твои ножки сжимались сильно и шов джинсов приятно надавливал на клитор... ты млела... губки наливались кровью, тяжелели и мысли твои тоже тяжелели.... И текли к одному и тому же..... Ты навязчиво хотела хуя... Да да не малыша, члена...., и т.п., а  именно моего твердого толстого хуя которым ты грезишь с момента как увидела фотографию его полуэркгированного лежания на моем животе... 
	
	И вот во вторник через двое суток.. ты уже не могла на работе думать ни о чем кроме... как о нем....  Весь день твои трусы были мокрыми....между ног и ты даже время от времени заходила в туалет проверить не пошли ли случайно месячные досрочно... но нет .... Трусики были мокры от естественных соков жаждущей вагины..
	Когда в пять вечера ты еле досидела до конца рабочего дня..., мечтая что сейчас придешь домой и для начала просто подрочишь сидя на унитазе... (т.к. дочка дома и дрочить вольготно развалившись за столом невозможно.....). Ты уже даже прикидывала. Не купить ли банан побольше и вставив его в презерватив не отодрать ли себя как сучку.... Но тебя смущало, что наверное любая продавщица по твоему виду и по глазам поймет куда ты его будешь совать... Особенно когда ты будешь выбирать сямый большой..... 
	И вот, о приятная-волнующая и жутко смущающая неожиданность. Напротив выхода из твоей фирмы... Стояла Тойота, а возле нее стоял и серьезно смотрел на тебя я.
	Ты сразу как то смутилась.. и в то же время жар уже окончательно заполонил твой животик.... То и дело казалось, что  всполыхи пламени вырывались из твоей норки наружу на свободу.... 
	Ты подошла ко мне т.к. проходить мимо и делать вид что не узнала - было глупо.... Ты уже не могла меня не узнать.. и ты как завороженная подошла. 
	Я сказал тебе, что мы едем сейчас же ко мне.., что я уже соскучился за два дня и хочу тебя ..... Ты попросила заехать домой (чисто по женски тебя смущало, что тебе нужно хотя бы подмыться и поменять трусы......)
	...Во  вторник на   работе  целый  день    думала  о  том,  что  ночью  во  сне  ела  яблоко. Такое  необыкновенное,  налитое  соком, практически  прозрачное - как  в  сказке...  Что бы  это  могло  означать???  Когда  мне  сниться,  что я  ем  что то  вкусненькое  - это  обычно  к  романтической  встрече... проверено. Но  тогда  мне  снилось  что то  сладкое - пирожное  там,  или   тортик.  Как  говорит  моя  подруга  Светка... "Будешь  сегодня  со  "сладким"... (это  почти  тоже  самое что - тебя  сегодня  трахнут)".   А  этой  ночью  я  ела  великолепное  яблоко!  Да  еще  и  в  трамвае  мне  попался  уникальный  счастливый  билет  с  номером 198 666...  Ха,  счастливый  билет,  у  которого  вторая  тройка  цифр - число  дьявола.  Я  решила,  что  это  Знак,  просто  так  такие  билеты  не  попадаются...
	Сегодня  Анжелка  едет  домой.  У  меня  из  головы,  наверное,  еще  очень  долго  не  будет  выходить  наша  безумная  ночь  с  Олегом.  На  меня    явно  что то  нашло. Странно,  дома  мы  нормальные  девчонки,  болтаем  о  всякой  ерунде,  готовим  вместе  вечером  ужин,  смотрим  фильмы  по  телику,  бурно  их  обсуждая. И  нас  совершенно  не  тянет  друг  к  другу,  кстати,  меня  это  по  своему  радует - значит  я  не  лесбиянка...  точно  не  лесбиянка.  Правда,  мы  тогда  в  ванной  после  встречи  с Олегом  поелозили  друг  друга  мыльной  мочалкой,  но  на  этом  все  и  закончилось. А  на  следующий  день  между  нами  даже  чувствовалась  некоторая  напряженность. Я  постоянно  думаю  о  той  ночи,  но  не  разделяю  на  составляющие... мне  лизал Олег,  я  лизала  Анжелке, и  т.п.  А  вспоминаю  именно  все как  одно  целое...  
	Вот  интересно,  а  если бы  мы  встретились  с  Олегом  вдвоем  и  были  одни,  мне  было  бы  так же  классно?  Я  получила бы  такой же   кайф  от  одного  его  малыша?  Или  меня  все же  возбуждала  необычность  этой  ночи?...   Не знаю...    А  сейчас,  представляя  вновь  и  вновь прошедшие события  я  моментально  возбуждаюсь,  по  телу  пробегают  электрические  токи.  И  мне  хочется  ебаться.  Хочется  до  боли  внизу  живота.  Хочется  Его!  И  я  дрочу  каждый  раз,  как только  мне  предоставляется  такая  возможность.  Первый  раз  это  было   на  следующий  день.  Анжелка   созвонилась  со  своим  бывшим  парнем, он  ей  почти  был  муж.  Они  долго  прожили  вместе,  но  так  и  не  расписались - разбежались.  А  потом  она  еще  и  из  города  выехала.  Но  знаю,  что  всегда  вспоминали  друг  о  друге,  наверное  любили  или  любят  до  сих  пор. 
	
	В общем,  какая  разница,  тогда  она  его  вызвонила - они  долго  беседовали,  и  она  поехала  к  нему  ночевать... 
	Так  вот,  когда  она  уехала   к  Стасу,  я  была  наконец  предоставлена  сама  себе.  Мне  жутко  хотелось...  Не  идти  же  на  улицу  с  табличкой " Я хочу!"?  Лучше  сам  с  собой,  чем  с  кем  попало.  Я  сначала  хотела  просто  тут  же  прыгнуть  в  постель (благо  Настя   все  еще  с  бабушкой),  вставить  себе  пальцы  во  внутрь  и...  кончить.  Но  это же  так  не  интересно. Максимум  секунд  сорок (учитывая  мое  жутко  возбужденное  состояние) и  все...  Мне  хотелось  растянуть  удовольствие. Я  начала фантазировать,  как  будто бы  ко  мне  должен  прийти на  ночь  Олег.  И  первым  делом  пошла  в  ванную.  Я  тщательно  вымылась,  побрила  под  мышками,  вымыла  голову,  хотя  я  только  вчера  ее  мыла. Но  мне  нравиться  во  время  секса  ощущать  приятный  немного  "влажный"  запах  моих  волос.  
	Потом    я  легла в ванной   и  начала  себя  гладить.  Из-за  мыльной  воды  мои  руки  нежно  скользили   по  моему  телу.  Я  взяла  душ,  сделал  сильный  напор   и  начала  под  водой  водить  этим  напором  по  своему  телу.  Задержалась  на  сосках,  потом  начала  опускать  ниже,  меня  особенно  возбуждало,  когда  я  направила  поток  на  клитор.  Пальчиком  второй  руки  я  пощупала  его.  Он  стал  такой  большой  и  тверденький  как  горошинка  или  даже  фасолинка.  Я  продолжала  направлять  струю  душа  на  клитор,  при  этом  лаская  себе  груди.  Потом  взяла  сосок  двумя  пальцами  и  начала  его  больно  пощипывать.  Меня  так  взволновала  эта  боль,  да  еще  и  в  сочетании  с  настойчивым  водяным  массажем  клитора,  что  я  чуть  не  кончила. Чего  мне  стоило  себя  остановить... 
	Когда  я  в  таком  состоянии  мне  хочется  чего-то  еще,  так  сказать  больше  и  больше.  Так  я  наращиваю  свое  возбуждение  настолько,  что  потом  дрочить  мне  приходиться  намного  дольше,  чем  обычно,  но  оргазм  получается  просто  взрывной!  Почему-то  вспомнила  вдруг  Анжелкину "трехдневную небритость"  на  киске.  Точно,  нужно  побриться,  наголо,  так  чистенько,  гладенько.  Писька  напоминает  малолетнюю  писюшку.  Меня  всегда  возбуждает,  когда  я  бритая,  как  мужчинка  гладит  меня  рукой,  просто  гладит,  и  это  может  будоражить  меня  даже  больше,  чем  когда  он  мне  лижет.    А  Олег  лижет  классно - просто  супер.  Мне  еще  никто  так  страстно  не  лизал  как  он.  Интересно,  ему  будет  приятно  лизать  бритую  киску? Ну  какая  же  она  после  бритья  "киска"? 
	
	Хи-хи...  Она  теперь  точно - ГУБЫ,  половые  губы.  Я  смотрю  в  зеркало  на их  цвет. Странно,  наверное  это  что-то  подсознательное... точно  в  такой цвет   я  окрашиваю  свои  губы,  когда  делаю  макияж -  немножко  темнее  по   контуру,  ярче  внутри,  и  цвет...  даже  не  знаю,  как  он  называется. Розовато-феолетовато-красноватый  что ли?  Продолжаю  рассматривать  свою  голую  письку  в  зеркало,  немного  раздвинув  ее  пальцами.  Как  странно  она  выглядит.  Да  не  повезло  мне  с  акушеркой  в  роддоме. Эта  молоденькая  практиканточка ,  все  время  ой-кала  от  того,  что  что-то  не  так  сшила.  У  нее  бедненькой  еще  ни  разу  не  было  таких  сложных  естественных  родов,  с  таким  количеством  внутренних  порывов,  что  она  немного  запуталась,  когда  пыталась  эти  "клаптики"  собрать  до  кучи.   
	Помню,  округлившиеся  глаза  заведующей  родотделением,  когда  она     во  время  профилактического  осмотра  увидела  этот  "шедевр". "Боже,  чего  они  вам  тут  понашивали?..." - улыбнувшись,  сказала  она.  На  что  я  подумала... "А  где  же,  мэм,  были  вы  в  это  время?".  Но  решила,  что  скандал  мне  ни  к чему  сейчас,  в  моем  состоянии.  Теперь  многие знакомые  мужчины  говорят  мне,  что  у  меня  там  "необычно  как-то".  Некоторых  это  жутко  возбуждает.  А  некоторые  вообще  не  замечают (или не  говорят  мне  об  этом). А  как  Олег? Его  это  удивило?.. Ну да  ладно.  Разглядывая   свои  губки  увидела  волосики  в  районе  анальной  дырочки.  А  вдруг  он  захочет  полизать  мне  и  там? Нужно обязательно  побрить  и  там.  Стала  рачком,  выставила  попку,  хорошенько  напшикала   на  отверстие  крема  для  бритья.  
	Правда, количество  наложенного  крема  никак  не  вязалось  с  количеством   волос  в  этом  месте.  Решила,  что  нужно  размазать  немного.  Начала  гладить  себя  между  ягодичками  ладошкой,   это  у  меня  начало  ассоциироваться  с  тем,  как  будто бы Олежка  размазывает  мне  крем,  чтобы  отыметь  меня  в  попку.  Да  нет...   Об  этом  можно  только  помечтать,  с  его  то  членом?  Нет,  я  никогда  не  смогу  принять  его малыша  себе  в  попу.  Он  меня  просто  разорвет.  Да,  но  ведь  сейчас  я  просто  фантазирую. Что  мне  мешает  попредставлять, как  он  трахает  меня  в  попку? Это  же  вовсе  не  больно,  когда  представляешь.  Все,  решено - нужно  сделать  клизму.  Еще  ни  разу  не  трахалась  в  попу  без  клизмы. Скорее  всего  это  от  естественного  смущения.  Боюсь,  наверное,  увидеть  свои  экскременты  на  его  члене.  Выпустила  воду  из  ванной.  Подвесила  двухлитровую  клизму на  крючок,  встала   на  четвереньки  (на  локти  и  коленки, так  чтобы  попка  была  выше  головы),  намазала  дырочку  кремом  и  всунула    резиновую   трубочку   с  наконечником  себе  в  попу.  
	Открыла  краник...   Блин,  не  могу  понять,  что  меня  так  возбуждает  в  этой  процедуре?  Когда  наливается  вовнутрь  вода,  и  ее  с  каждым  мгновением  все  труднее  сдерживать -  ничего  приятного,  наоборот - дискомфорт.  Да,  но  вот  когда  намазываешь  попу  кремом,  вставляешь  трубочку,  и  при  малейшем  движении  тела  ощущаешь  внутри  себя  движения  жесткого  пластмассового  наконечника  -  это,  я думаю,  как  раз  то,  что  мне  нравится.  Всегда, когда  делаю  себе  клизму,  еле-еле  дожидаюсь  конца  процедуры,  потому  что  уже  так  возбуждена,  что  готова  кинуться  на  кровать и  оттрахать  себя  скоренько...  Но  только  не  сегодня, сегодня  со  свежими  воспоминаниями   о  той  кайфовой  ночи  с  Олежкой,  мне  можно  было  не  делать  вообще  никаких   манипуляций,  я  в  любой  момент  была   что  называется  "готова",  стоило  мне  вспомнить  хоть  что-то  из  произошедшего  между  нами.  При  одной  только  мысли  о  его  малыше  матка  опускается,   и    я  чувствую   как  она  сжимается,  как  в начале  родовых  схваток.  
	
	Нет  уж,  сегодня  я  трахну  себя  так,  как   будто бы   мне  дали  такую  возможность  в  последний  раз.  Я  выжму  из  себя  все  свои  соки. Хотя, чего  греха  таить, нужно  признаться  самой  себе,  что  никакая  мастурбация  не  заменит  реального  мужчину... Я  лежу  на  диване  полностью  раздета,  мои  глаза  закрыты.  Я  представляю,  как  в  комнату  входит  Олег.  На  нем   длинное  махровое  полотенце  в  полоску,  обернутое  вокруг   талии,   свисает  почти  до  пола.  Я  тыльной  стороной  ладони  нежно  провожу  себя  по  щекам,  потом  по  подбородку  и  шее - это  он  меня  целует.  Опускаю  пальцы  ниже,  на  грудь.  Сосок  твердый,  он  сразу  отвечает  моим  прикосновениям  и  становиться  еще   тверже  и  больше.  Я  так  сильно  возбуждена,  что  представляю,  как  Олег  берет  меня  стразу,  с  ходу,  без  особой  раскачки.  Беру  себя  руками   за  бедра  внутри, не далеко   от  моей  дырочки. С  силой развожу   ноги  пошире.  Вставляю  два  пальца  и  начинаю делать  поступательные  движения. Это  совсем  не  то...   добавляю  еще  один  палец... "Вау! Олежка, солнце,  какой  у  тебя  большой  член!.." 
	Чувствую,  что если  не  вытащу  пальцы - кончу. Стоп. Убираю  руки  от  своей  голенькой  щелочки,  переворачиваюсь  на  живот. Соблазнительно выставив попку,  руками  расставляю  ягодицы  пошире - как  мне  хорошо,.. представляю  как  Олежка  гладит  ее,  ласкает,  целует,  язычком  слегка,  как  бы  случайно, задевает  анальчик. Как  у  меня  там  поскрипывает.  Смачиваю  указательный  палец  в  письке,  боже,   сколько  тут  влаги!   Вставляю  медленно  и  нежно  указательный  палец  себе  в  попу,  все  равно  слегка  больно. Это  сильно  меня   возбуждает,  для  усиления  эффекта, поднимаю  голову  вверх от  простыни,  представляя,  как  он  тянет  меня  за  волосы  к  себе,  одновременно  трахая  в  попу...  Все,  терпеть  больше  нет  сил,  я  кончаю.  И  этот   оргазм  кажется  мне  бесконечным...  Закрыв  глаза,  почему то  плачу   и   засыпаю...
	А  с  утра,  по  дороге  на  работу  опять  все  мысли  о  том же...  И  в  маршрутке,  когда  едешь,  дорога  такая  монотонная,  каждый  день  одна  и  та  же. Кажется,  как  только  она  тронулась  с  места,  входишь  в  транс.  Думаешь  о  чем-то  и  даже  не  замечаешь,  где  едешь. Хорошо,  что  мне  выходить  на  конечной. А  то  после  таких  вот  памятных  ночей,  проезжала  бы  наверное    свою  остановку  постоянно...  В  понедельник,  например,  успела  прокрутить  все  события,  пока  ехала.  Так  я  вся  мокрая  там  была  и  даже  начала  смущаться,  потому  что  мне  стало  казаться,  что  от  меня  отчетливо  пахнет  сексом   и  всем  в  маршрутке  станет  вдруг  понятно,  о  чем  я  думаю...  
	Сижу  на  работе,  и  опять  все  мысли  о  члене...  Навязчивая  идея  впрямь  какая-то.  Что-то  непонятно  там  у  меня  происходит. Месячные  что ли  раньше  времени? Ну вот,  растрахали...  Нужно  пойти  в  туалет,  посмотреть,  пока  не  прошло  на  офисное  кресло.  Тем  более,  что  я  в  светлой  юбке.  Закрыла  за  собой  в  туалете  дверь  на  задвижку.   Задрала  юбку  вверх,   спустила  кружевные  белые  трусики.  Чистые...  Тут  увидела  свою  киску. Ха, "трехдневная  небритость",  как  тогда  у  Анжелки.  Мне  жутко  захотелось,  прямо  сейчас,  здесь  в  туалете,  захотелось  подрочить. Вымыла  руки  с  мылом, вытерла  салфетками. Опустила  крышку  туалета,  как  хорошо,  что  Наталья недавно  купила  новую  крышку - мягкую.  Застелила  ее  салфетками, улыбнувшись  про  себя... "Мало ли,   кто  еще  здесь  дрочит?.."  Сняла  трусики,  чтобы  никуда  их  не  класть, засунула  себе  в  бюстик.   Села  на  крышку,  с  поднятой  на  талию  узкой  юбкой,  задрала  вверх  ноги и  расставила  пошире,  уткнув  их  в  стену. Развернула  свои  колюченькие  губки   в  стороны,  положила  ладошку  на  клитор  и  держала  так,  чтобы моя  киска  не смогла  свернуться  обратно. Средний палец  оказался  напротив анального  отверстия.  Импульсивно нажимая  на  клитор  и  вокруг  него  своей  ладонью,   средним  пальцем   я  надавливала  на  анал. Вторую  руку  через  декольте  кофточки  всунула  себе в  бюстик  и  обхватила  свою  правую  грудь.  Развязки  долго  ждать  не  пришлось. Иногда  я  так  быстро  кончаю,  когда  мастурбирую,  что,  наверное, могла  бы  занимать  первые  места  на  соревнованиях   в  этом  виде... "спорта"... 
	
	В  тот  день, выходя  после  работы  из  офиса,  увидела Тойоту...  И  Олега,  в  очках  от  солнца,  облокотившегося  на  заднее крыло  автомобиля.  Не  смотря  на  очки, я узнала  его  сразу.  Ну  как  я  могла  его  не  узнать?...............................
	..... Я уже устал отдыхать..... за эти пару дней и мне хотелось снова "почесать свое мужское самолюбие...."  Я замечательно отдохнул в выходные... Сначала приехала смазливая кошечка... Анжела.... Почему то последнее время не люблю сцыкух... ну они конечно классно-тесные в самом главном своем карманчике.... и аж поскрипывают когда их натягиваешь себе на член... Но ето как ебать маникен... Хнычет лишь со страху что порвется и от тяжести твоего тела... А тут приехала телка... которую можна не просто отодрать как кошку... но и получить удовольствие. Приятная молодая женщина..., даже вроде бы чуть старше меня.... (в этом какая то юношеская пикантность -типа - выебать свою вожатую в пионерлагере.. (ха-ха, где уже тот лагерь, и где те вожатые..., идет время....).  Фигурка очень апетитная, мордочка тоже далека от крокодильей (не придется - как говорится - трусы на голову ей натягивать..., чтоб не расстраиваться и не терять ерекцию) и что приятно видно что не блядь.... хотя (ха) сейчас то приехала именно на блядки.  Ну да это не мое дело - с кем она там поцапалась или разошлась... Мне привезли тело..., мое дело им воспользоваться по своему усмотрению. Ох уж это усмотрение..., когда сильно возбуждаюсь (как говориться три дня неебамшись...) то готов вытворять разные пикантные вещи... Главное чтобы барышне которая попалась в мои сети в это время не было куда (да и уже не хотелось...) смыться от меня.... Это конечно же не какие то зверства и т.п. - это все удел профессиональных - дипломированных маньяков... А я так - кобель-любитель (как высказалась (точнее простонала) одна моя знакомая... когда я поставив ее раком и смазав ее очко подсолнечным маслом... (ну не было ничего другого под рукой) драл ее в задницу. Ну что я виноват чтоли был, что я пришел..., а в том месте..., друг тампакс. Ну а я же уже настроился...  Ну вот и пришлось... ей после миньета... поработать еще и попкой...  Ну да ничего... покряхтела минуты три..., попка привыкла..., а потом нормально пошло. Правда ходила еще весь вечер враскорячку... Но уж это были ее проблемы. Мое дело не порвать леди попку... Она же не одноразовая - опять же хорошая приятельница.
	Что то я отвлекся...
	Ну в общем с Анжелой мы покуралесили..., я первый раз расслабился... и т.к. голод лишь слегка поутих - я хотел еще и еще. Да и бабенка оказалась на диво выносливой. Классно все же что не сцыкуха. Женщина после тридцати уже может себе позволить просто хотеть ебаться и получать от этого процесса удовольствие...
	Но самое приятное было когда она мне призналась что приехала к подруге, та ее ко мне отправила, а сама сидит дома и грустит... Я спросил - не крокодил ли? Та говорит, да нет, мол - не хуже меня... (А потом оказалось что даже лучьше..., ну может свежее..., или просто пахнет лучьше... Есть ведь какая то магия запаха... Либо барышня нравиться - либо нет..... и это уже не обхитришь...)
	Короче позвонили мы ей, уболтала Анжелка... ее приехать, Ха, я в это время у нее в пизде шуровал, чтобы все было более возбуждающе... А пизда у Анжелки была на диво плотненькой и упругой..., как и вся фигурка... Люблю таких женщин... И сразу стало интересно а как там у Маргоши... Марго, королева-Марго... уже захотелось ее.
	
	...............
	.....Потом было - то что было, прикольно было, как они уже попрощались и вышли, я вошел в туалет..., и тут звонок в дверь..., Марго заходит и как то смущенно но и с вызовом..., дай мол денег на такси... Видно девочкам так мозги членом замассировал, что только на воздухе сообразили, что у нас не коммунизм, и что нужно же домой ехать. 
	Я естественно собрался уже дать, а потом меня посетила озорная мысль.... точнее я просто вспомнил, что я банально не застегнул ширинку на шортах, которые успел одеть..., я как то глянул вниз и Марго одновременно опустила глаза туда-же... Член был как бы полувыписянный (во как завернул)... Ну я решил, что Марго очень кстати может его пососать - облизать... Какие уже могли быть секреты у нас... ведь сегодня я вылизывал ее вкусную пизденку... и поебал ее немного... Правда меньше чем хотелось..., уж больно много спермы ушло на Анжелины нужды....  Марго опустилась на колени... и почему то с опаской взяла моего братца в руку и начала насаживаться ртом... Приятно, что ее рот достаточно большой...  Я имею правило - не знакомиться с женщиной, если вижу что она потенциально не сможет взять у меня в рот... Это хохма, но над попкой можна работать (растянуть ее до требуемого размера...) а вот с ротиком у девочки ничего не поделаешь... если маленький, то это же ущемление прав моего братца... Он то желает во все технологические отверствия попасть к леди.... а тут такой облом. В общем Марго взяла мальчика в рот и сразу приятно всосала в себя...., это как коктель из трубочки... Не знаю поняла ли она, что потянула мою мочу... Думаю что поняла - не дура же..., ну и плюс к этому весь мой член наверное пропах и пропитался их письками... а коктель этого вкуса и аромата (свежайшего - замечу....) наверное должен будоражить любую нормальную женщину....
	Естественно она получила потом деньги но и рассказала мне где работает... Она была как в каком то трансе.., и поэтому кивнула когда я сказал, что заеду за ней на неделе после работы... Помоему она просто не поняла смысла, но поняла что сопротивляться бесполезно (да и глупо). Ну что может угрожать женщине, если хорошая ебля для нее не угроза...
	Ну а сегодня я решил что надо ехать за Марго... есть настроение.....
	Ты сразу как то смутилась.. и в то же время жар уже окончательно заполонил твой животик.... То и дело казалось, что  всполыхи пламени вырывались из твоей норки наружу на свободу.... 
	Ты подошла ко мне т.к. проходить мимо и делать вид что не узнала - было глупо.... Ты уже не могла меня не узнать.. и ты как завороженная подошла. 
	
	Я сказал тебе, что мы едем сейчас же ко мне.., что я уже соскучился за два дня и хочу тебя ..... Ты попросила заехать домой (чисто по женски тебя смущало, что тебе нужно хотя бы подмыться и поменять трусы......)
	
	Я рассмеялся и глядя тебе в глаза сказал, что это лишнее, что у нас с тобой долгая и бурная программа и что ты будешь такой как есть... В твоих глазах все еще читалось смущение... но ты уже как бы поняла, что ты в моей власти.
	Мы сели в машину и поехали...
	Меня приятно удивило, что ты не плохо одета, и не умоталась за рабочий день... ну легкая усталость не в счет..., тебе ведь не огород копать... и не мешки таскать.
	Отъехав километра полтора и о чем то расслабляюще беседуя..., я все время за тобой наблюдал в зеркало.... (ну не все конечно, т.к. мы все же ехали не в морг..., на дорогу смотрел...).  Я сказал, чтобы ты отдала мне свои трусики.... Ты как то даже вспыхнула на мгновение... хотела видно возмутиться наглости... но потом вспомнила, что ...чего возмущаться то...  Но трусики...вау - ну как то неудобно. Я сказал снова, сними их аккуратно и дай мне. И посмотрел мгновение тебе в глаза..... Ты как завороженная подняла по бедрам выше юбку.. привстав попой на сиденье и упершись головой в потолок а ногами приподняв и слегка выгнув тело...  И пальцами поддев резинку трусиков по бокам... потянула их с себя.......... и продев аккуратно ножки.... держала их в нерешительности и смущении в руках.  Я посмотрел и протянул руку.... давай сюда....
	И ты просто положила их мне в руку. Я тебя сразу же похвалил, что трусики красивые.... они были кружевные, беленькие, с тонкой полосочкой в попку.... Полосочка была практически мокрая, ведь было лето и попки - и так горячие.... сейчас просто прели во всей той амуниции, что на них надевали....  Ну и конечно же я с интересом посмотрел на нижнюю часть- ту что все время целуется с писькой..... эта часть источала - неожиданно приятный аромат..., приятный - потому что обычно у девченок за день трусы уже ....не стольсвежи как с утра..... Все же открытая сочная рана между ног..... как бы огнедышащий вулкан.....  Но Марго оказалась на удивление чистенькой и свеженькой..... Я даже засомневался - не подмылась ли она и не поменяла ли трусики.... догадываясь, что я приеду...... и увезу ее трахать.
	Потом я просто засунул их в карман своих брюк. Ты вопросительно посмотрела мне в глаза, я сказал, что эта деталь тебе сегодня будет лишь мешать..... ты как то покорно согласилась и отвела взгляд. Почему то ты не могла долго выдержать мой прямой взгляд - не знаю, смущал он тебя что ли..?  Я постал из бардачка маленькую коробочку с мазью и попросил тебя открыв..., взять немного на пальчик....и.... Ты спросила что это такое... Я сказал, что эта мазь обострит ощущения твоего тела и плюс к этому смягчит и расслабит его... Ты вопросительно посмотрела и я сказал, намаж губки письки, сосочки, и хорошо смажь попку...  Ты снова смутилась и спросила...может я дам тебе вымыться хотя бы сначала..... Я рассмеялся и сказал, что проверил, ты достаточно чистенькая девочка..., но в принципе крем просто размягчит больше твои дырочки, а подмыться ты всегда сможешь если мы с тобой решим, что это неообходимо....
	Ты снова отведя взгляд... стала смазывать сосочки, потом клитор, губки, вход в лоно... Ну и на последок..., покраснев почему то..., взяла мази на указательный палец левой руки... сунула его себе под юбкой между ягодиц и намазала вход в задний дворик.
	Я протянул тебе салфетку... и ты вытерла руки.... По лицу видно было, что где то там внутри прелесной головки есть сомнения.... а что еще он приготовил. Но тут по твоей груди по соскам, по губкам и клитору, а чуть позже и по дырочке ануса.... стало разливаться тепло и приятное - все более возбуждающее зудение........ Ты вопросительно посмотрела на меня... Я улыбнулся и сказал, что это японская возбуждающая мазь..., у них женщины очень холодные по природе (да и мужики тоже не кобеля...) ну и придумали разные примочки.... чтобы подогревать инстинкты..... там где нужно...
	
	У тебя все сильнее наливались кровью и прямо горели жаром желания ласки....намазанные участки тела.... А намазала ты именно те участки.... которые более всего чувствительны....
	Ты уже не могла спокойно сидеть, а мы все ехали по городу... Ты была уже вся слегка вспотевшая.... и спросила меня уже без всякого смущения... Слушай, ну и когда же ты меня станешь ебать - у меня уже там все зудит и сжалось как у 15 летней пионерки... ну сжалься же над бедной женщиной...
	Я рассмеялся сравнению.... и сказал, что потерпи... будешь вознаграждена полностью.
	Через пол часа..., (по твоему виду я понял, что ожидание для тебя пытка... что ты истекаешь соками)..., мы выехали за город и помчались по трассе. На твой немой вопрос - куда это мы... я сказал, что едем ко мне на дачу, чтобы не волновалась..., изнасилование обеспечено..., но похищения не будет... и утром будешь на работе... Ты снова зыркнув мне в глаза и отведя взгляд - внешне успокоилась.. Ну а что бушевало в этой милой женской головке..разве...ж известно кому либо....
	Когда мы наконец то подъехали по лесной дорожке на которую свернули.... к воротам дома... ты уже сидела тихо и смотрела на меня искоса (чтобы я не замечал). Я усмехнулся и подумал... да все же девочка перечитала в юности про убийц и маньяков... но не стал тебя разочаровывать.... решил - сама быстрее успокоится...
	Вышли из машины, вошли в дом.... Я просто взял тебя за руку, т.к. ты банально остановилась в нерешительности в прихожей и завел в зал. Ты с интересом окинула взглядом комнату.... как бы запечатлела ее в мозгу... ну а я с интересом (таким же или большим) наблюдал за тобой. Это же действительно прикольно..., вырвать женщину из привычного круга, поместить в полное свое распоряжение и наблюдать за ее реакцией.
	Ты увидев кресла в углу...подошла к одному из них и села..., да... правильный выбор усмехнулся я, подошел к бару и стоя спиной к тебе..... решал, что мы будем пить.... Ты, чтобы разорвать тишину.., спросила - не спрошу ли я что тебе налить..., я рассмеялся и сказал, что предпочитаю сам решить что мы будем пить...А дамма будет делать вывод - правилен ли был мой выбор... Ну и выбор пал на хороший крымский коньяк 10-и летней выдержки. Терпеть не могу этого мыла с разными западными названиями... Только Армянский (но с этим сейчас туго - подделок море) и крымский...
	Я налил в бокалы... грам по 100 (крутовато для коньяка, но нужно же заставить леди расслабиться.........) и подошел к Марго. Просто взяв ее за руку притянул к себе и обвив одной рукой за спину, прижал к себе и поцеловал ее вкусно пахнущие губы..... Привет говорю..... а она тихо так... п р и в е т.
	И сразу - давай за знакомство...... а она - так мы уже знакомы. Я говорю.... ну нет, то была прилюдия, а вот сегодня будет знакомство...  И заставил выпить ее до дна....
	Девочка была после работы, и на пустой желудок - 100 грамм коньяка было то что нужно.... Ну допить она все же не рискнула.. но все равно, через 5 минут горячих поцелуев в засос..., она уже была слегка окосевшая, пунцовая и потная, и главное... перестала думать когда ее будут убивать - сейчас - или после того как выебут...  Ну а это было самое главное. Девочка расслабилась.
	Я ее все более настойчиво мял... попу, груди, плечи, поглаживал спину, живот, и целовал-целовал-целовал... так чтобы она вообще получила как бы наркоз.... 
	
	Тут она посмотрев туманно мне в глаза сказала... писять хочу.., туалет есть в твоем замке.... Ах вот оно что девочка же терпела уже полтора часа дороги....стеснялась... Ладно сейчас стеснение удалим.  Пошли говорю и повел ее за руку. Привел в ванную и говорю - давай писяй... а она - ты выйди - я стесняюсь... Тогда я подвел ее к унитазу, и задрав по бедрам ее юбку - усадил ее на кружек....  и говорю давай писяй...  Ну она пару минут просидела смотря по сторонам уже не надеясь, что я уйду... и потом зажурчала..... аж зажмурившись от удовольствия..... видно накопилось.... Дописяв оторвала бумажку промокнуть свою письку, но я сказал, что это не нужно и бумажку забрал. Тут девочка осмелела... и говорит... ну а ты...? слабо.....?
	Я спокойно подошел к унитазу достал своего трахуна... и направив его вниз расслабился.... Марго стояла и зачаровано смотрела на мой член...... Тогда я взял ее рукой за плечо и опустил на колени лицом ко мне.... Благо места в ванной было достаточно, а на каменном полу был мягкий пушистый коврик.
	Так она стояла и смотрела то мне в лицо с низу вверх, то на член...
	Закончив, я просто взял ее за затылок и пригласил... ближе к члену... давай обсоси мне его девочка... Марго открыла рот и как зачарованная приняла моего братца к себе и причмокивая стала высасывать из него последние капли нектара...
	Конечно же член стал очень быстро расти под ее воздействием... Я же взяв девочку крепче за затылок стал ее ротиком потрахивать и раззадоривать своего друга. Пару раз даже вогнал слишком глубоко и девочка чуть не закашлялась от попавшего в горло хуя.
	Это все меня так раззадорило, что я вынув с характерным чмоком из ее рта.., повернул ее попой к себе и резко засадил ей в пизду на всю неразработанную еще глубину....., Марго ваукнула и заскулила..., когда я взяв ее за бедра и заставив слегка развести ноги и согнув немного в коленях (коленками слегка внутрь) стал ее драить... Так я поебал ее минуты три четыре... так же резко вышел... и сказал что идем пока в зал.
	Она посмотрела на меня охреневшим взглядом... Я говорю - да не волнуйся - я тебе еще успею там мозоли натереть.., но ты же голодная, а ебать голодную женщину - жестоко... Она же думает не о члене, а о ужине... (даже подспудно). Хотя по ее лицу я понял, что с моим членом внутри для нее вообще проблематично думать....
	Ты слабо возразила, что мол с полным желудком тоже не супер-кайф трахаться... Но кто ж тебе желудок набивать собирается..., не волнуйся..., да и после ужина мы отдохнем часик, а потом я тебе для начала сделаю взбодряющую клизму.... Тут ты на меня охреневше и жутко смущенно посмотрела... Я говорю - да не волнуйся, все равно ведь будет клизма ис помощью моего члена..., так что стесняться тебе нечего... Я же должен тебя подготовить для своего ублажения... Опять же это очень полезно для женского цвета лица... Коньяк видно еще не испарился из твоего мозга и ты промолчала.... Хотя наверняка с ужасом прикидывала как мой малыш будет драть тебя в твою нежную попку... и эта перспектива тебя пугала. Я это понял и сказал, что волноваться нет ни какого смысла, т.к. твою попу я сегодня в любом случае хорошенько размассирую...на всю длинну своего поршня так что расслабься....
	Продолжение следует...