	Категория: По принуждению
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Школьные проблемы
	
	
	Последние четыре года я преподавала английский в школе на Лонг-Айленде. В расовом отношении эта школа была смешанной. Мне 26 лет, ростом я  5футов и 5 дюймов, и вешу 135 фунтов. Понятно, что 10 фунтов явно лишние, но у меня большая грудь, длинные белокурые волосы, ну и, в общем, я считаюсь привлекательной женщиной. Физкультура и спорт никогда не привлекали меня. Про меня можно сказать - тюфячка.  Как - то мой бывший муж попытался заставить меня делать приседания, но это было выше моих сил. Рич - мой теперешний муж го-ворит, что ему всегда нравились пышные женщины, и мои пышные формы здорово его заводит.
	Он всегда приносит домой журналы " Cavalier" и "Nugget", и нам очень нравиться читать пись-ма и разглядывать фотографии, на которых дерутся, особенно когда черные девушки бьют бе-лых девушек. Как я уже сказала. у нас в школе учатся как белые, так и черные ученики, и все драки между белыми и черными всегда начинали и заканчивали черные девушки.
	До прошлого года я в жизни ни с кем не дралась, но все изменилось в тот день, когда я была вынуждена наказать Иветту - 17 летнюю черную школьницу, учащуюся в моем классе.  Она мешала заниматься всему классу, наконец, мне пришлось вызвать   охрану, которая отвела ее в кабинет директора.  Иветту временно исключили из школы.
	Рабочий день закончился. Когда я подъехала к дому, вышла из машины и достала ключи, чья - то рука схватила меня за запястье. Ноги у меня задрожали, я повернулась и увидела Иветту. Ее ногти глубоко вонзились мне в руку, так, что я дернулась от боли. Она выхватила у меня ключи, отперла дверь моего дома и втолкнула меня внутрь, а сама вошла следом.
	Она закрыла за собой дверь, и стала орать на меня, всячески матеря. Иветта была похожа на дикарку, а я только и могла сделать, что беспомощно стоять перед ней. Иветта была ростом с меня, но, по-видимому, весила около 115фунтов. На ней были джинсы и футболка, и ее жили-стые руки показались мне очень сильными.
	Она шла ко мне, глаза ее полыхали от ненависти. Я отступала к ванной, намереваясь запереться там. Но внезапно, она сократила расстояние между нами, и отвесила мне пощечину. Лицо мое вспыхнуло, слезы потекли из глаз. Я просто не знала, что делать. Горло у меня пересохло в мо-мент, и я не могла произнести ни слова.
	Иветта разорвала мою блузку, оторвав пуговицы напрочь, а затем таким же манером разорвала  на мне лифчик. Инстинктивно, я прикрыла груди руками, но она сжала их, а затем она задрал мою юбку до пояса. Я стояла передней, плача как ребенок. Иветта остановилась так же неожи-данно, как и напала на меня. Она отошла назад и посмотрела меня. Сколько же ненависти и жестокости было в ее взгляде.
	"Сука,  я сейчас надеру твою белую жопу! Я тебя до полусмерти отделаю!" Он продолжала из-вергать  угрозы, стаскивая с себя джинсы и футболку.  Лифчика на ней не было, и ее соски, вен-чающие  твердые черные сиськи, нацелились на меня как два дула. Ноги Иветты были худыми, но мускулистыми;  а из- под черных кружевных  трусов выглядывала твердая упругая задница.
	Она подошла ко мне, схватила мою юбку и сильно дернула  вниз, срывая ее с меня. Я почувст-вовала себя такой униженной, когда она схватила меня за волосы и, притянув к себе, принялась хлестать по щекам. Хотя я была на 9 лет старше и на 25 фунтов тяжелее, эта крутая черная сука напугала меня до смерти.   Ее руки сжали мои мягкие груди, она крутила соски, щипала нежную кожу и сильно било по грудям ладонью. Я попыталась ударить ее, но она даже не заметила это-го. 
	Ее рука скользнула мне между ног, и через мгновение я оказалась лежащей на спине. Иветта сжала мне лодыжки и завела широко расставленные ноги мне за голову. Она немного подержала меня, таким образом, а затем отпустила и встала надо мной. 
	
	"Миссис Мейсон, вы выебли меня, а теперь я собираюсь выебать вас!"
	Мне никогда не забыть ее лица и тех слов, которые она говорила, стоя надо мной. " Ты жирная, белая корова, я собираюсь оторвать тебе сиськи и затолкать их в твою манду! Я разорву твою жирную белую сраку пополам, а ты будешь умолять меня остановиться!"
	Я видела, что все эта ругань в мой адрес возбуждает Иветту. Одной рукой она потирала про-межность, а ее черные соски еще сильнее отвердели.  На трусах появилось увеличивающееся мокрое пятно, взгляд остекленел.
	Затем Иветта стала на колени у меня между ног, и, потирая одной рукой свою письку через тру-сы, другой рукой стала играть с моими бедрами сжимая и покручивая нежную плоть. Я вновь захныкала. Когда же Иветта стала вырывать волоски  у меня с лобка, я завопила от боли.
	Потом она легла на меня сверху лицом к лицу, и стала плевать мне в лицо, заставляя меня при этом держать рот открытым, что она могла плюнуть именно туда. Когда она делала это, я по-чувствовала, что Иветта напряглась и прижала свою письку к моей. Без сомнения, она кончала.
	Запах секса заполнил комнату, когда ее руки легли на мою письку.  Она сорвала с меня трусы, и. разведя мои ноги,  принялась тереть ими мне промежность, а затем скатала их в комок и затол-кала мне в рот. Мне показалось, что вся комната вокруг меня  пропахла моим соком.
	Закончив это, Иветта поднялась, села на диван и, стащив трусы, стала мастурбировать.
	" Эй, сука  сказала она - ползи ко мне!" Я повернулась встала на четвереньки и сделала то, что она мне приказала.  Мои большие мягкие груди шлепались друг о друга, когда я ползла  к ней. Иветта заставила меня лизать ее черные ступни и пальцы ног, от этого она снова кончила. Перед оргазмом она схватила меня за волосы и притянула к своей мокрой письке.  Когда из ее манды хлынуло, ее крепкие бедра прижали мое лицо к ее срамным губкам.
	Все мое лицо было в ее выделениях, кончив, она оттолкнула меня. И я снова растянулась на по-лу.
	Я была избита и унижена. Одеваясь, Иветта сказала: "Думая, что ты все поняла, сука. Даже не думай, заявить в полицию. Если ты это сделаешь, я вернусь, и ты подохнешь самой  хуевой смертью на свете!"
	Для большей убедительности, она ущипнула меня за соски, вызвав новый крик боли. Я кивнула, дав ей понять, что не буду жаловаться, слезы душили меня, так что я даже не могла слова вы-молвить.   Удовлетворенная она ушла, громко хлопнув дверью. 
	Моему мужу нравиться заставлять меня рассказывать ему эту историю.  Уверенна, что если бы он отыскал бы Иветту, то точно бы притащил бы ее к нам домой.  Мне же и одного раза доста-точно.  Я слишком слаба, чтобы драться с кем-либо, особенно с черной девушкой.
	Я ушла из этой школы, начала работать в новой, где всего лишь несколько черных учеников, и поверьте мне, я избегаю черных девушек в течение всего дня в школе. 