	Категория: Служебный роман
	Автор: Aleksandr N. Moskvitin
	Название: Начало
	
	Пунктуация и грамматика автора сохранены 
	Мой герой живет в городе Н-ск его зовут Александр, он молодой специалист в области юриспруденции, он все стороне развит любит ходить в театр, кино, занимается спортом. 
	Он недавно устроился на работу в одну из юридических консультаций, так получилось что он попал в женский коллектив. Возраст этих женщин был от 21-40. 
	Когда он в первый день пришел на работу, ему было с начало не по себе так на него постоянно смотрели хищными глазами его коллеги. У него даже в голове промелькнула мысль, что они на него набросятся и разорвут. 
	Во время обеда, он слышал как его обсуждают девушки, моему герою пришла мысль что так дальше продолжатся не может и он должен взять все свои руки. 
	Вы наверно знаете как тяжело работать в женском коллективе, постоянные интриги, сплетни, зависть, тем более наш герой оказался один среди хищниц. 
	Часть женского коллектива была замужем, но они были не прочь попробовать молодого мужского тела. 
	Тем более когда им в коллектив попал молодой, красивый, умный парень, а наш герой был не промахом он решил из жертвы самому стать хищником. 
	С начало ему нужно было утвердится в коллективе показать свой интеллект. 
	Директором этой консультации была красивая тридцатилетняя леди, главной целью для Александра стала цель завоевать ее. 
	Время шло репутация нашего героя стала расти он хорошо справлялся со своими обязанностями, тем самым продвигался по карьерной лестницы. 
	Скоро ему выделили отдельный кабинет. 
	Работая, он изучал все привычки интересы Людмилы Николаевны так звали его директора. 
	Он выяснил, что она большая поклонница оперетт, он уже заранее узнал, что к ним приезжает Московская оперетта он купил два билета. 
	Наследующий день он подошел в кабинет Директора, поговорили о делах и между делом он предложил ей сходить в театр. Она не ожидала такого, с начало напряглась, затем расслабилась и сказала нет. Но наш герой уже зная женскую психологию не стал ничего говорить и пошел на свое рабочее место. 
	Рабочий день приближался к концу, Александр только хотел уходить и вдруг он даже вздрогнув увидел Людмилу Николаевну. 
	Да я вас слушаю, Людмила Николаевна, помнится вы меня приглашали в театр сегодня предложение еще в силе, я от радости даже присел, конечно. 
	Мы сели в такси и поехали, в театр. Оперетта нам очень понравилась, был полный ''Аншлаг''. 
	Я проводил ее до дома, сказал до свидания я начал спускаться по лестнице, вдруг слышу она меня зовет, я подхожу к ней она говорит ты выпьешь со мной бокал вина, я говорю с большим удовольствием. 
	Все таки хорошо когда встречаются два человека у которых много общего, мы говорили из разговора я понял, что она разведена. Время шло очень быстро, так нам было хорошо вдвоем. Затем она мне решила показать любимое место в квартире, я не ожидал, что это балкон. Когда мы туда вышли я сразу понял, перед моими глазами предстало нечто красивое, это было звездное небо и луна. 
	Мы смотрели на звезды и друг на друга, мы, сами того не замечая, подошли друг к другу и начали целоваться. После первого поцелуя она меня оттолкнула 
	Я только что хотел сказать как она начала меня страстно целовать. Затем я ее отнес ее в спальню. Ее кровать освещал лунный свет. Положив на кровать, я начал рассматривать ее красивое тело, затем я стал в процессе ласки снимать одну вещь за другой, я хотел сам раздеться, но она сказала, что сама меня разденет. Я прям в костюме начал ее ласкать опускаясь все ниже, вдруг неожиданно заиграла приятная музыка, Людмила сказала не бойся это я центр включила. 
	
	Она сказала, я сел на стул, я сел она встала на коленки и сначала сняла галстук, одев его на себя, раздела до пояса и начала ласкать мое тело, затем ее руки стали опускаться все ниже, я почувствовал прикосновение рук к моему члену, она стала нежно ласкать его своими пальчиками и язычком, такого удовольствия наш герой еще не испытывал. 
	Я сразу же понял что это женщина жрица любви, я от нее много узнавал, я знал что это мне пригодится в жизни, ведь секс это искусство, а не просто всунул высунул и все. 
	Затем наши тела спились в страсти, в комнате стоял аромат нашей любви. 
	Что самое интересное, когда я проснулся, она спала. 
	На утро мы встали, но никто из нас не решались говорить, когда она только хотела стать, она увидела возле кровати меня с завтраком. Она этого не ожидала от меня, она сказала, что мужикам нужен только секс, а ты не такой. 
	Приведя себя в порядок, мы поехали, она поехала на встречу, а я в контору. 
	Замдиректора была ее не только лучшей подругой, но и любовницей. 
	В наше время стало распространенным явлением однополая любовь. 
	Ее зама звали Елена Николаевна, это была строгая деловая женщина 30 лет, у нее была семья, но она больше тяготела к женским прелестям, чем к своему мужу. 
	Она держалась за своего мужа, так как он был не последним в городе, иногда они даже в месте развлекались, вызывая домой девушек. 
	В нашем мире бизнес делается не только делами, но еще и через пастель. Самое главное в этой среде никогда не найдешь верных друзей. 
	Главный принцип - не доверяй. 
	Когда Елена Николаевна узнала, что с нами произошло, узнала просто, Людмила ей все сама и рассказала. 
	Елена Николаевна знала, что если так дальше будет продолжаться, она потеряет свое место. 
	И она решила, во что бы то ни стало помешать нам. 
	На следующий день Директор уехала на два месяца в командировку, о нашей прекрасной ночи уже знала вся наша юридическая консультация. 
	Об этом только и говорили, некоторые завидовали, другие сами хотели попробовать. Они никогда не встречали такого хорошего отношения от мужчин. 
	Многие даже не испытывали оргазма во время секса, поэтому многие из них предпочитали бисексуальные отношения. 
	После того как они узнали о нашей прекрасной ночи с директором, узнали от ее зама, их мнение о мужчинах стало меняется. 
	Мой электронный ящик был ими просто атакован (обнаженные фотографии, приглашения). 
	Елена Николаевна рассказывая о нашей ночи с директором знала, что я не смогу выдержать их атаки. 
	Сотрудницы обращались ко мне только по почте, они просто не хотели нажить себе врагов, представьте один мужчина и десять женщин. 
	Когда Людмила Николаевна уезжала она мне сказала набирайся опыта как делового так и сексуального, мне нужен опытный мужчина во всех отношениях. 
	Первой мой взгляд остановился на Наташе, она приглашала к себе на дачу. 
	Под конец рабочего дня я позвал ее к себе в кабинет, я нарочно подозвал ее к своему компу где она увидела свою фотографию, с начала она напряглась лицо изменилось, я ей сказал расслабься и сказал когда едем на дачу, на этих выходных. Не ожидав такого ответа она начала улыбаться, больше ничего не говори завтра с утра едем. 
	
	Лена была стройная молодая девушка 25 лет, у нее было красивое тело. 
	Лена всю ночь не могла заснуть, ее голову будоражили фантазии, от этого у нее даже стало мокро в трусиках. Она дошла до такого состояния, что сама не ожидая того не заметила, как кончила. 
	На утро мы сели на электричку и поехали. Ехали мы один час, но я чувствовал как Лена съедает меня глазами. Приехав на дачу, я увидел ее домик и баньку. 
	Мы вместе приготовили, пока она накрывала, я затопил баньку. Она ни на минуту не отводила глаз от меня. 
	На дворе стояла чудесная осенняя погода, я люблю осень, особенно осенний лес такой красоты вы негде не увидите. 
	Затем мы решили с Леной пойти погулять по осеннему лесу. Мы как дети начали бросать листья в друг друга, тут внезапно пошел дождик и мы побежали домой греться. 
	Я пошел в баню, Лена сказа что не хочет идти в баню, я сказал как хочешь. 
	Когда я седел в парилке не о чем не думая, вдруг открывается дверь и перед моими глазами пред стает она, скучно одной да. Иди коме я тебя попарю она легла на спину и я начел веником водить по ее прекрасному телу, от удовольствия она закрыла глаза ее тело стало упругим, мои руки ласкали ее красивое тело, когда она лежала и испытывала удовольствия от моих ласк, я взял и облил ее холодной водой, она стрелой вылетела из парилки. 
	Когда она опять зашла спросила меня зачем я это сделал, я сказал, что в бане этим нельзя злоупотреблять. 
	После баньки мы выпили пива и начали заниматься любовью, Лена долго ждала этого момента. 
	Любовью мы занимались на медвежьей шкуре, мои руки нежно ласкали ее тело, опускайся все ниже, затем я своим язычком начел ласкать ее киску. 
	Лена начала постанывать и извиваться от моих ласк, я чувствовал как ее охватывают волны оргазма, затем я рукой начел ласкать ее клитор, ее тело то напрягалось, то расслаблялось, ее киска совсем стала мокрой. 
	Вдруг внезапно Лена сказала, я хочу вина, я открыл бутылку белого вина. 
	И в место того, чтоб налить ей в бокал, я начел поливать божественным нектаром ее тело, вино устремилось вниз, как бурная горная река. Затем я решил испить вина из ее киски, раздвинул ее ноги и свешенная жидкость полилась в ее киску, затем я начал страстно лизать ее киску, я даже немного опьянел. 
	Лена еще в жизни не получала такого удовольствия, потому что с мужчинами которыми она была никогда не доводили ее до таких оргазмов. 
	У Лены был не плохой опыт в сексе, она очень умело ласкала мой член, я был на седьмом небе от ее ласк, так что не заметил как моя жидкость хлынула ее в рот, Лена от этого завелась еще больше. 
	Вынув мой член изо рта, начала его дрочить так, что я опять кончил, моя жидкость оросила ее лицо. 
	Затем мы слились в объятьях, наши тела соединились. 
	Проснулись мы уже было утро, мы были в хорошем настроении. Лена сказала, что такого секса с ней еще не было. 
	Она мне рассказала, что все девушки с нашей работы испытать хоть один раз такие оргазмы. 
	У Лены еще была одна страсть - она любила лошадей, не только ездить, но и ласкать их, она показала мне кассету, где она ласкается с конем. 
	Эту кассету она никому не показывала, кроме меня. 
	
	Я не знаю, почему она сказала, что ей приятней заниматься с сексом с конем, чем с мужиками, конечно, ты исключение сказала она. 
	Я подошел к ней, она лежала на животе, снял, с нее трусики, проникнув одной рукой во влагалище другой в ее попку, я начал интенсивно двигать, волны оргазма начали ее охватывать, она стонала, извивалась и кричала еще, еще.... 
	Неожиданно раздался звонок в дверь, я сказал подождите пять минут. Лена быстро оделась, привела себя в порядок. Открываю дверь, а там стоит наш зам. 
	Она меня спросила, что я здесь делаю, я говорю меня пригласили за грибами. 
	Лена здесь спросила она, да здесь, можно ее на минутку, конечно. Они отошли в сторонку и начали говорить, я не слышал о чем они говорили но видел как Лена изменилась в лице. 
	Оказывается, Лена иногда участвовала в играх Елены Николаевны. 
	Она предлагала ей, чтоб она скомпрометировала бы меня, но Елена ни согласилась, тем самым, став для нашего зама врагом. 
	Затем зам уехала, и мы опять остались вдвоем, но наше настроение от ее визита были испорчены и мы поехали домой. 
	Лена всю дорогу была грустной, она понимала, что ее отказ может ей дорого стоить. 
	Мы сидели и смотрели в окно, за окном проносились леса, реки. 
	Лена очень любила природу, через некоторое время она пришла в себя и стала улыбаться. 
	Она мне призналась, что эти выходные у ней были самыми лучшими в ее начинающейся жизни. 
	На следующий день наступили обычные рабочие будни. Проходя по конторе, я заметил, что вокруг Лены скопился весь персонал, он не смогла устоять перед их напором и все рассказала. 
	Теперь желание заняться любовью и испытать незабываемые удовольствия возникли у каждой нашей девушки. 
	Даже несмотря на то, что у некоторых уже были семьи, моя слава как искуссного любовника просочилась уже за пределы нашей работы. 
	Ко второму месяцу своей работы я уже знал весь деловой мир своего города, каждая девушка, женщина хотела заняться со мной любовью. 
	Эти связи помогали мне в бизнесе, но с каждой женщиной подряд я не занимался любовью, а просто общался. 
	Иногда бывает что женщине, да и мне интересен не только секс, но и общение. 
	Мне очень нравиться общаться с женским полом, особенно когда есть много общего.