	Категория: Это славное слово - миньет, Подростки
	Автор: ССС
	Название: Профессионал (часть I. Минет в туалете)
	
	
	Вот вспоминаю то, что со мною произошло и даже не верится! А ведь всё началось-то с пустяка:
	Однажды я сидел на уроке. Как сейчас помню, алгебра. Учительница что-то пытается объяснить, я что-то пытаюсь понять, в общем, ничего ни у кого не получается, но все довольны.  И вот тут-то оно у меня и началось. Я вдруг ни с того ни с сего захотел в туалет по-маленькому. Аж до зуда где-то пониже спины. Вы, уважаемые джентльмены, меня наверняка понимаете. Чувство, будто твой член завязан и сейчас развяжется. Вы сами это чувство испытывали и понимаете, о чём речь. А надо вам сказать, что я такой человек, который ну просто не может пользоваться общественным школьным сортиром. Не нравится он мне и всё тут! За все годы, проведённые в средней школе я ни разу не поднимал руку, чтобы спросить "Можно выйти?", а также ни разу не ходил на перемене. Я просто не хотел, но вот сейчас настал такой момент, что у меня оставалось два выхода: или обоссаться в классе или всё-таки выйти в туалет.
	Я весь извертелся, стараясь усидеть спокойно на месте. Но до звонка оставалось больше 20 минут. Я сжал колени, у меня вспотели руки и похолодела шея. В голове гвоздём стучала мысль об унитазе и воде, которая ручейком вытекает из трубы, мягко ласкает фаянсовые стенки и с утробным рычанием течёт дальше. 
	Сзади меня уже вышли две девчонки. Им, видимо, тоже не терпелось. Ленка (первая девчонка) подняла руку, что-то шепнула училке и вышла. За ней, с интервалом в полминуты, вышла другая девушка - Таня. Они вышли, а я оставался сидеть.
	Колени уже стучали одно об другое, руки дрожали мелкой дрожью, я не мог спокойно пошевелиться. Наконец, я решился. Я слегка приподнял руку и умоляющим взглядом посмотрел на учительницу. Ей богу, она такого выразительного взгляда за все годы своей педагогической карьеры не видела. Она чуть заметно кивнула головой и я с нетерпением выскочил из-за парты.
	Я просто пулей вылетел из кабинета, мелкими шажками добежал до сортира и, согнувшись, вошёл в него. В нос ударил запашище хлорки, смешанный с запахом свежей мочи и слабым душком от фекалий. Слышалось, как вода течёт по трубам, оставляя на них прозрачный жемчуг испарины. А вот он и унитаз! Я живо подскочил к нему, достал свой член и жёлтая, сверкающая в тусклом освещении струя ударила в белый монолит каменной чаши. Из уст вырвался вздох облегчения, начавшийся высокой нотой, а закончившийся низкой басовой. Я отливал почти 30 секунд. Мочевой пузырь мой расслабился и я вместе с ним. Господи, какое облегчение! Вы сами можете попробовать испытать то, что испытал лично я. Вообразите, что ваш туалет сломался и что вы не можете сходить туда. То-то намучаетесь!
	Но вот запас мочи иссяк. Я отряхнулся, заправил член обратно в ширинку и попутно подумал: "Не надо было наливать утром  чай в такой большой стакан". И тут из-за соседней стены раздались странные звуки, похожие на стон. Вот это да! За стеной женский туалет, а значит: Погодите-ка, как я могу слышать эти стоны так отчётливо? Интересно: Я прошёл немного вглубь туалета. Ага! Кто-то выбил четыре кафельные плитки, неизвестно как пробил бетон и в стене зияла небольшая дыра. Я заглянул в неё.
	То, что я там увидел, поразило меня наповал. В женском туалете, среди сортиров и труб стояли Лена и Таня. Они целовались и обнимались, они стонали, чёрт возьми! Я невольно отпрянул от стены и перевёл дух. "Так вот оно что! Так вот почему они вышли на уроке одна за другой! Вот ведь как! Не, ну ты, ты понимаешь, да? Во, бля:." - вот какие примерно мысли проносились у меня в голове. Я тут же вспомнил, что нередко видел этих девушек, ходящих в обнимочку по школьному коридору, целующихся при встрече и вообще: До этого я только читал про лесбиянок и видел их по телеку но в реальной жизни они мне не попадались. Я решил немного над ними подшутить.
	
	Я вышел из мужского туалета и направился в женский. Дверь была не заперта. Какая оплошность со стороны девчонок! Заниматься таким делом и не закрыться. Я тихо толкнул дверь и она отошла в сторону. Предо мной в отдалении стояли девчонки. Они уже обнажили свои плечи и можно было чётко видеть их лифчики - на Тане синий, а на Леночке - белый. Казалось, что они не замечают меня, а заняты только собой. До меня долетали обрывки фраз: "Ах, ты, моя хорошая:моя сладкая:Леночка:Танюша:". Ну, нежные подружки! Погодите, я вас обломаю.
	Одним прыжком я подскочил к этой паре, звонко шлёпнул их по плечам и гаркнул: "Ага, попались!". Реакция не заставила себя ждать. Девки отскочили от меня как ошпареные и дико завизжали. Я привлёк к себе каждую и заткнул им рты руками. Они вырывались, царапались, протестовали, сопротивлялись. В общем, когда они слегка успокоились я отпустил их. Они стояли передо мной, разоблачённые, красные, тяжело дышащие. Было видно, что они очень недовольны, что секрет их раскрыт. Я взглянул на них, усмехнулся и сказал:
	- Так, девушки! То, чем вы занимались очень аморально и школа не место для ваших лесбийских игр. Я буду вынужден доложить кому следует.
	О, если бы видели, уважаемые читатели, их глаза. Они тут же забормотали, попросили меня не выдавать их, сказали, что сделают всё, о чём я их попрошу. Я немножко подумал и выдал:
	- Ладненько. Тогда, милые дамы, извольте сделать мне французскую любовь.
	Было видно, что делать им это ой как не хочется, а ведь придётся: Обе опустились на колени, подняли на меня свои головы, посмотрели ну прямо по-собачьи и Лена спросила:
	- Серёжа, а кто первой будет?
	- Ну, если не возражаешь, я предоставляю это право тебе - холодно произнёс я.
	Лена кивнула, расстегнула мне ширинку, просунула туда руку и стала нащупывать мой член. Он стал наливаться кровью, распрямился и вылез из брюк прямо перед ленкиным личиком. Лена стала тихонько облизывать головку, щекотать язычком уретру, а в это время Таня подняла на меня взгляд и спросила:
	- А можно я ей помогу?
	Я кивнул, она тоже подползла ко мне поближе высунула язык и стала водить им мне по яйцам. Я просто кайфовал. Две классные девчонки сосут у меня в школьном туалете - на это я даже не рассчитывал.
	Лена в то время полностью заглотила головку и я чувствовал ею все ленкины зубки и язычок. Мне нравилось, как она делала минет. Прямо профессионалка! Она уже полностью насадила свою голову на мой орган и он весь оказался в её тёплом ротике. Язычок её не переставал работать, а зубки слегка задевали нежную кожу полового члена. Прекрасные губки касались основания, а нос зарывался в мягких, курчавых волосах лобка и это было чудесно. 
	А Татьяна играла с яйцами. Она полностью их заглатывала, катала на языке то за одну щёку, то за другую. Это тоже было классно. Создавалось впечатление, будто эти две девушки профессиональные проститутки или просто насмотрелись порнухи. Скорее всего, они всему этому  у порно (ха, каламбур - "у порно" и "упорно"!) учились.
	Я чувствовал, что скоро кончу. Тогда я потрепал Ленку по щеке и она сразу всё поняла. Она отстранилась от меня с характерным звуком "чмок!" и мой красный, мокрый член выскочил наружу. Она подхватила его рукой и яростно задёргала.
	Я вдохнул воздух и вот уже бело-серая струя кнутом шлёпнулась Ленке на лоб, покрыв щёку, нос и верхнюю губу. Струи всё вырывались из моего набухшего, готового разорваться члена. Они покрыли Лене всё лицо и длинными, тягучими каплями свисали с подбородка, носа и по щеке затекали на грудь. Несколько капель даже застряли в волосах. 
	
	Таня не могла этого выдержать. Она подползла к Леночке и стала её облизывать, тереться об ее лицо и целовать. Вскоре она уже сама стала такой как Лена. Я думаю, даже такой же оргазм испытала. 
	Я решил проверить насчёт оргазма. Я нагнулся над ними, просунул им под юбки свои руки и нащупал трусики - они были почти совсем мокрые. И тут я придумал сделать так. Я аккуратно взял их под попочки поднял с колен и вдруг резко сдёрнул трусики вниз. Девушки даже понять ничего не смогли. Я снял с них трусики и рассовал по карманам. 
	- Вы получите их только тогда, когда зайдёте ко мне домой! - сказал я и, неспеша удалился.
	Вслед мне прозвучал стон разочарования.    