	Категория: По принуждению
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Рекламных агентов просим не беспокоить
	
	
	В понедельник утром Келли занималась домашним хозяйством: гладила белье, убиралась в доме. На ней был свитер и свободные джинсы, волосы были ееще влажными после душа. По телевизору Мари Пович рассказывала о женщинах, вышедших замуж за серийных насильников, а в доме только-только стало теплее после ночных заморозков, как вдруг раздался звонок в дверь. 
	Посмотрев в глазок, Келли увидела женщину в костюме.  В руке у нее был кейс. Келли открыла дверь и поинтересовалась у женщины, что она продает.  " Меня зовут Марта Ховард, я представляю фирму "My Special Wardrobe", - начала женщина. - Мне бы хотелось показать вам наш каталог за этот год. Там вы найдете образцы трикотажных изделий и нижнего белья очень хорошего качества и по доступной цене.  Нашими основными клиентами являются женщины, у которых нет времени на походы по магазинам".  Марта вынула из кармана жакета и протянула Келли свою визитку, а затем помахала у нее перед глазами цветным каталогом.
	Кельи впустила женщину в дом. " Вы уж извините, у меня  не совсем убрано:", - произнесла Келли.  "Все в порядке, - ответила Марта, - Если бы вы сами не занимались бы домашним хозяйством, то наши услуги вам бы не понадобились".  С этими словами она положила на журнальный столик каталог, после этого она открыла кейс, где оказались образцы товара, и достала длинную ночную сорочку. "У вас ведь примерно девятый размер?" - спросила она Келли.  Та покраснела и ответила, что, скорее ее размер ближе к десятому. Марта усмехнулась: " Ну, в общем-то, нет никакой разницы. Позвольте, я  покажу вам кое-что". К удивлению Келли, женщина сняла с себя жакет и блузку, оставшись в черном кружевном лифчике, а затем надела ночнушку через голову.  "Пощупайте материал, - продолжила она, ничуть не смутившись. - Это новая разработка, ощущения как будто шелк, но прочная и долговечная как нейлон".  Кельи ухватила край сорочки и потерла ее между пальцев, соглашаясь со словами Марты, ткань действительно была на ощупь очень приятной.
	Марта сняла сорочку и сказала: "Примерьте ее - у нас большой выбор различных расцветок и фасонов".  Келли  была слегка смущенна тем, что Марта переодевалась у  нее на глазах, но решила, что при ее работе - это дело обычное.  Стала снимать свитер через голову.
	В этот момент Марта сжала ее груди через лифчик. Келли вздрогнула, когда опытные пальцы женщины нащупали чувствительные соски, она что-то пробормотала сквозь толстый свитер. Прежде чем, Келли успела стащить свитер с лица, Марта развернула ее и связала руки за спиной. Затем она окончательно сняла с Келли свитер, но только для того чтобы сунуть что-то резиновое ей в рот.
	Это был кляп, адская штуковина с резким вкусом каучука заполнила рот Келли. Сделав это, Марта снова натянула на голову Келли свитер, снова заглушив ее бессильные угрозы. Она сняла с Келли лифчик и надела другой, с отверстиями для сосков. Келли почувствовала, как ветерок от кондиционера заиграл с ними, а Марта удовлетворенно кивнула, когда соски Келли набухли как две спелые малинки. Она пощекотала их пером, и Келли простонала сквозь кляп, чувствуя, что ноги ее слабеют.
	"Давайте-ка, посмотрим, что у нее под джинсами!" - громко сказала Марта, видя, как извивается Кельи.  Жертва попыталась лягнуть ее, но Марта была сильнее и скоро она стянула с нее джинсы, выставив на обозрение трусики серого цвета.  Когда она стаскивала джинсы с лодыжек, Кельи попыталась ударить коленкой свою мучительницу в лицо. Однако удар не достиг цели, и Марта холодно заметила: " Ты не слишком хорошая модель, дорогуша. Тебе не хватает немного:огня в движениях".  Она достала из кейса распорку и защелкнула ее между коленями Келли, оставив ее полностью открытой и беззащитной. 
	Келли почувствовала, как холодное лезвие ножа коснулось ее бедра, и замерла.   Затем нож разрезал ее трусики, и сквозняк обдул ее обнаженную письку;  влажный кустик волос на лобке явно свидельствовал о ее возбуждении.  "Думаю, что тебе нужно попробовать наше особое оборудование", - продолжила Марта, исследую писю Келли длинным пальцем.  Она убрала палец и заменила его тонким дилдо, теплым и гладким, глубоко всунув его, от чего бедная Келли задергалась на диване, желая избавиться от инородного тела, но не способная сделать это. Так же Келли не могла избавиться от пальцев Марты на своих сосках, или скрыть свою реакцию, когда женщина щипала их, отчего стали соски ярко-красными и чувствительными. Келли застонала, когда Марта задвигала дилдо в ее писе, до тех пор, пока она кончила, извиваясь и обливаясь потом.
	
	Пока она лежала полностью обессиленная, Марта убрала распорку, чтобы снять с Келли трусики.  Затем она снова защелкнула распорку, а трусиками привязала дилдо, чтобы оно не выскользнуло из Келли. После этого Марта развязала Келли руки, и сняла с головы свитер, потом она вынула у нее изо рта кляп, но прежде чем Келли могла насладиться свободой, Марта надела на нее уздечку, с силой запихнув мундштук между челюстями Келли.  "Поиграем в лошадок!" -воскликнула она, стащив Келли с дивана и усевшись ей на спину.  Домохозяйка потащила на себе Марту, которая то щипала ее сиськи, то шлепала по заднице.  Из-за распорки Келли могла передвигаться только, маленькими резкими скачками, в то время как дилдо нестерпимо натирало ее изнутри при каждом движении. К тому времени, когда они выбрались на кухню, Келли представляла собой массу из дрожащей плоти. Когда мучительница подошла к холодильнику, чтобы взять оттуда что-нибудь прохладительное, Келли нашла в себе силы, чтобы схватить ее за ногу и сильно, дернуть, так, чтобы женщина ударилась, головой о холодильник и отключилась.
	Келли перевела дыхание, затем поползала в чулан и взяла там скотч. Она крепко связала руки Марта за спиной, и решила, было, сорвать с нее лифчик, как внезапно передумала. Посмотрев на кляп, который побывал у нее во рту, Келли смазала его острой горчицей, найденной в холодильнике.  Потом, отложив его, она занялась распоркой, которая все еще сковывала ей ноги.  Сняв ее, она стала вытаскивать дилдо, но когда она ощущения, когда потянула его из своего влагалища были такими сильными, что она, забыв обо всем, стала двигать его взад вперед, пока снова не кончила.
	Отдохнув, она вытащила его из себя и бросила в сторону. К тому времени Марта, постепенно очухалась, Келли тотчас сунула ей в рот кляп, покрытый горчицей, и заклеила сверху его скотчем.  Тут она еще кое-что придумала. "Никуда не уходи", - бросила она своей ошеломленной пленнице, направившись в ванную.  Там рылась некоторое время, пока не нашла то, что ей было нужно - старый тюбик "Бен-Гея". Выдавив немного жгучей мази себе на пальцы, она сунула руки в лифчик Марты и смазала ее сиськи.  Затем она отошла и стала наблюдать за действие мази. Марта задергалась на полу, издавая, приглушенные кляпом, проклятия и стоны.  Келли смотрела, как капли пота стекают по лбу женщины, и, подойдя, тронула ногой грудь Марты, заставив ее корчиться еще сильнее. "Похоже, у тебя в движениях огня более чем достаточно, верно?" - проворчала она.
	Затем она села на корточки над лицом Марты. "Сделай мне хорошо, и, может быть, я остужу твои титьки", - сказала она.  Затем она отодрала скотч и вытащила кляп изо рта. "Гггггххррр:",  - пробормотала Марта.  "Думаю, что ты сказала "да"", - хмыкнула Келли, располагаясь над носом и ртом женщины.  Вскоре она ощутила, как Марта языком  нащупал ее клитор и вагину.  "Ух, ты, похоже, тебе не впервой подобным заниматься", - прокомментировала ее действия молодая женщина, а затем закрыла глаза и отдалась наслаждению.  Она двигалась вперед -назад, пока Марта не довела ее до оргазма. Кончив Келли, поднялась и подошла к холодильнику, достала оттуда банку с медом, затем сняла с женщины лифчик. Груди у Марты были большими, а соски покраснели от действия мази. Келли растерла холодный мед по коже, подергав при этом за соски, отчего Марта задрожала и издала стон.  Келли шлепнула ее сиськи, с удовольствие, наблюдая, как они задрожали.
	
	"Должно быть, у тебя руки болят оттого, что ты так лежишь", - заметила Келли. После чего она перевернула Марту на живот, затем нашла распорку и закрепила у Марты между ногами. Женщина попыталась протестовать, но Келли тут же  повертела кляпом перед ней.  Кельи помогла Марте подняться, и та, пошатываясь, наполовину сама, наполовину подталкиваемая Келли добралась до чулана. Там Келли подобрала с пола кусок бечевки и привязала руки Марты к двери, затем она сунула ей в рот кляп и оставила Марту одну.
	Подойдя к телефону, Келли набрала номер соседки.  " Пегги, - сказала она, услышав ее голос, - не заглянешь ко мне на минутку? Тут пришла представительница одной фирмы, и у нее столько интересных вещиц, ты должна увидеть их:"