	Категория: Зоофилы, Гомосексуалы
	Автор: Zoofil
	Название: Настоящий школьник
	
	
	Пишу я вам этот рассказ левой рукой потому что правой держусь за свой член на конце которого уже образовалась смазка и если я его не подрочу то мой член прилипнет к трусам потому что вспоминая свои истории я не могу сидеть без эрекции. Сам я родом из азербайджана из агдамского района. Как вам уже известно в азербайджанских районах считается что парень не имеет право погулять с девушкой если он на ней не женат, а так как гомосексуалистов у нас не бывает, то остается или онанировать или заниматься сексом с животными (домашний скот). Я раньше не понимал как можно трахать осла, ведь у него такие красивые и грустные глаза. Знаете почему грустные? Потому что сегодня его не удовлетворили. Однажды возвращаясь домой со школы я заметил что мой сосед Шамсаддин идет в сарай. Я сразу понял в чем дело - ребята рассказывали мне про то как подглядывали за ним, как он засадил свой 25-сантиметровый член ишаку. Я пошел за ним в сарай, спрятался за дверью и в маленькую щель подглядывал. 
	Мне было очень интересно что же там делал Шамсаддин. Скажу вам честно, мне не было интересно с кем он будет это делать, мне просто хотелось увидеть его член. Ведь 25 сантиметров это то что надо. У меня у самого был 13 сантиметров. Я всегда мечтал подержать в руке чужую писку. Но сами понимаете деревня! Я мечтал попасть в город и попробовать там все, но увы в этой проклятой деревне кроме коров, баранов и ишаков никого не было. От онанизма у меня на руках появлялись мозоли. И так что же я увидел в сарае. Шамсаддин привязав кубик к яицам молодого ишака вонзил в ишака свою ялду так что бедный ишак заорал так, что я испугался. Хвост ишака торчал ровно вверх как будто бы бедному животному сунули в попку вилы.Пока я наблюдал за этим у меня в трусах зашевелился мой 13-сантиметровый. Я вытащил его и стал дрочить, глядя на его большой и толстый член похожий на пожарный шланг. Если  бы вы знали как мне тогда хотелось стать пожарником. 
	Вскоре у меня потемнело в глазах, ноги задрожали и три капельки спермы вылетели как пули и попали в дверь. Да, всего три капельки, потому что в туалете школы я дрочил представляя что занимаюсь сексом с учителем физкультуры Афлатуном Ибрагимовичем. Он был очень симпатичный, красивый и сильный мужчина, всегда носил спортивные финки в которых был ярко выражен его инструмент. Мы с ребятами в шутку говорили что он вешает на свой член гирю. Эти детские воспоминания до сих пор мелькают у меня в памяти, хоть я уже взрослый, испробовал почти все, держал в руках много членов но мой рассказ совсем не об этом. Я спрятал свой петушок, обратно слизал солёную сперму с указательного пальца и побежал домой. Дома я долго сидел, и думал почему у дяди Шамседдина такой большой. Друзья говорили мне, что когда трахаешь ишаков растёт хуй. Потом я вспомнил, что надо делать уроки, но не мог найти портфеля. О нет, неужели я забыл его там?! 
	Я решил вернуться в сарай за портфелем. По дороге я думал, кончил ли дядя Шамседдин. Единственное, что мне было нужно, это забрать мой чёртов портфель. Приближаясь к сараю, меня ошарашило. Дядя Шамседдин стоял перед дверью, в руке у него был мой портфель, и похож был  дядя Шамседдин на ебнутого профессора. Проклятый зоофил смотрел на меня своими большими глазами, как до этого на ишака. Левой рукой он держал мой портфель, а правой чесал свои потные яйца. Когда я увидел лицо дяди Шамседдина, я покраснел. "Неужели он всё понял?"- подумал я, сразу представив довольную рожу своего папаши, узнавшего обо всём и с готовностью снимающего трусы(с меня, конечно ) и смазывающего свой толстый  ремень, который перед отъездом ему подарил армянин дядя Ашот. "Иди-ка сюда, Мадат"- сказал он с несвойственной ему лукавой интонацией. Вдруг я заметил, что у него в штанах что-то шевелится. 
	Видимо моей мечте про пожарника суждено было сбыться в этот день. Но я и не представлял до какой степени она сбудется. На этот раз старому пидеразу  захотелось групповухи, в которой кроме меня принимал бы участие его старый добрый ишак. Я подошёл к нему и не поверил своим глазам. Дядя Шамседдин потрогал рукой мой член и попросил чтобы я его извлёк на свет. Я исполнил его ласковую просьбу. Увидев мой детский  член  он улыбнулся, взял меня за руку и повёл к ишаку. Затем он принёс маленький стульчик и велел встать на него так что моё скромное мужское достоинство оказалось прямо напротив ишачей "пещеры любви". Я засунул свой замученный онанизмом член в вышеозначенную пещеру, а  Шамседдин держал меня за талию и толкал вперёд. Это очень возбудило меня. Мой член стал скользким, наверно сперма дяди Шамседдина сделала его таким, вряд ли ишак успел подмыться. 
	
	Тут рука  дяди Шамседдина поползла вниз и его палец начал массировать мою дырочку. Я никогда не думал, что это так приятно. "Какой же я дурак"- подумал я-"Ведь я сам мог бы делать так при маструбации". Вдруг вместо пальца я почувствовал что-то большое и горячее. Это был член дяди Шамседдина. Он пытался засунуть его в мою дырочку, но у него к сожалению ничего не получалось. Тогда он тщательно прослюнявил его и попробовал снова, но и эта попытка не увенчалась успехом, так как с этой стороны я пока был девственнен. Вскоре я почувствовал, что кончаю. Сперма брызнула фонтаном. Её было так много, что я даже испугался. Я вытащил свой член из бедного животного, а дядя Шамседдин всё пытался трахнуть меня. он попросил меня встать на коленки и нагнуься. Я с удовольствием выполнил его просьбу. Вдруг я почувствовал у себя в заднице что-то мокрое и скользкое. 
	На этот раз это был язык и я не сразу понял чей - ишака или дяди Шамседдина. Оказалось - второе. Его язык работал как пила и это меня очень возбуждало. Правой рукой он дрочил свой член. Увидев это, я повернулся к нему и помог ему в этом интересном занятии. Кто трогал рукой чужой член, тот прекрасно знает, как это чудесно. Примерно через минуту из трубы дяди Шамседдина хлынуло что-то вроде Ниагарского водопада. Я не растерялся, и опустив голову вниз  взял его член в рот, не упустив при этом ни капли. Вкус его спермы был не такой, как у моей. Она была слишком горькая. Мы лежали без движения ещё минут пятнадцать не в силах опомниться от оргии буйной горячей любови(извините, в этом месте всегда срываюсь на поэзию). Потом я забрал портфель и пошёл домой делать уроки, потому что настоящий школьник никогда не забывает о них, даже во время оргазма. 
	Вот и вся история. Но только не думайте, что я написал её, чтобы прославиться и всё такое. Просто делать было нечего вот и написал. 