	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Max
	Название: Приключения блудного попугая. I часть
	
	
	Женя приехала к нам в город отдыхать, из подмосковья. Мы встретились у друзей на вечеринке и она мне сразу понравилась. Темно-каштановые волосы, карие блестящие глаза, красивый бюст, тонкая талия... я даже не обратил внимание, что она была намного моложе меня. Как потом оказалось ей было только восемнадцать, когда мне уже стукнуло двадцать семь. 
	Нас в компании было трое - я, Женя и ещё Толик. Вообще-то были ещё Наташа и Борис, но они устали и разбрелись по разным комнатам спать. Толик сонно кивал на мои шуточки и буквально засыпал в своем кресле. Только нам с Женей вовсе не хотелось спать. В комнате играла приятная музыка и я пригласил Женю на танец. Как она двигалась ! Сама грация. Я просто обалдел от такого танца. Наши тела плавно следовали мелодии танца, я как-будто плыл по течению какой-то реки и она уносила меня всё дальше и дальше. Пьянящий аромат Жениных волос не давал мне покоя. Я легонько поцеловал её в голову, когда она положила её мне на плечо. Она не заметила этого или сделала вид, что не замечает. Наши тела были так близко, временами я чувствовал прикосновение её отвердевших сосков к своей груди, всё это заводило меня. Мой дружок быстро среагировал на мои мысли о Жене и уже был готов выскочить из штанов. Я немного засмущался того, что мои брюки внезапно оттопырились спереди, но в темноте комнаты этого все равно никто не заметил бы, да и Толик уже похрапывал в кресле, не особо обращая внимание на нас. Женя была как бы его девушка, вернее она знала его раньше и Толик очень надеялся в этот её приезд закрепить их отношения. Меня он особо в расчет не брал и даже приветствовал наши танцы, так как сам танцевать не умел и не любил. Я старался не задевать Женю своим перевозбужденным дружком, но она сама стала тереться о него своей киской. Мы старались не смотреть друг другу в глаза, но наши руки уже ласкали тела друг друга. Я нежно поглаживал её по спине, сначало шею и плечи, а потом, опускаясь все ниже, я плавно достиг её упругой попки.
	Вдруг из угла комнаты донеслось какое-то бормотание, я быстро перенес руку на спину Жене, но оказалось, что это Толик во сне увидел что-то жуткое и чуть не свалился с кресла. Он протирал заспанные глаза, налил себе ещё чего-то выпить и сказал, ни к кому специально не обращаясь - Пора и баиньки. Махнув свою рюмочку, он пожелал нам спокойной ночи и удалился по коридору. Мы облегченно вздохнули и теснее прижались друг к другу. Я чувствовал возбужденные и твердые соски Жени, которые сверлили мне грудь, не давая забыть о них ни на минуту. Мы посмотрели друг на друга и я поцеловал её в губы. Женя не отстранилась от меня и я повторил свой поцелуй, но уже медленно и с кайфом, никуда не торопясь. Кажется сегодня мой день - подумал я. Наши поцелуи становились всё более страстными и наши язычки уже встретились и успели сходить друг к другу в гости. Мне очень захотелось овладеть Женей прям тут, но в соседних комнатах спали друзья и кто-нибудь мог появиться в любой момент. 
	Я нежно ласкал Женины груди и теребил соски, от чего она приятно постанывала. Потом я аккуратно спустил одну бретельку у платья и перед моим взором открылась её восхитительная грудь. У неё были большие и красивые груди. Я мог бы долго любоваться ими, но мне не терпелось поцеловать её прямо в затвердевший, как бусинка, сосок, что я незамедлительно и сделал. Потом я спустил другую бретельку и проделал то же самое со второй восхитительной грудью. Женя вся раскраснелась и глубоко дышала, её руки держали мою голову и гладили меня по волосам.
	Я сел на мягкий стул, который стоял рядом и Женя села на меня сверху, лицом ко мне. Её восхитительные груди были прямо перед моим лицом и я целовал их с упоением и страстью. Мой дружок уже давно рвался в бой и чуть самостоятельно не вылез из штанов. Женя опустила руку вниз и освободила его, расстегнув ширинку. Мой маленький приятель, который стал вовсе не маленьким, а просто огромным и твердым как скала. Она взяла его в руку и стала медленно водить вверх вниз от чего я был готов кончить в любой момент. Я забрался руками под её платье и почувствовал через тоненькие трусики какой горячей и влажной была её киска. Я снизу осторожно отодвинул материю в сторону и мои пальцы встретились с горячими и влажными губками. Я провел по ним вверх и вниз и медленно погрузил один внутрь. Женя откинула голову назад и застонала. Мой пальчик начал нежно теребить её клитор, от чего она временами прогибалась назад и постанывала. При этом она раскачивалась на мне, не забывая ласкать моего дружка.
	
	- Все, больше не могу, - внезапно сказала Женя и поцеловала меня. При этом она ввела моего дружка к себе в разгоряченную пещерку и начала восхитительные скачки. Перед моими глазами мелькали её восхитительные груди и я целовал их. Волна напряжения нарастала, я чувствовал что скоро взорвусь и у меня почти нет сил терпеть. Мой дружок был напряжен до предела и то проникал на всю глубину, то выходил почти полностью. Амплитуда движений увеличилась и вскоре Женя содрогнулась, застонала, откинулась назад и медленно кончила, продолжая движение и извергая приятные потоки на моего дружка. Я сам чуть было не кончил в этот момент, но скрип открывающейся двери моментально остановил меня. Женя надела лямки платья на плечи в тот момент, когда в комнату зашла заспанная Наташа в ночной рубашке.
	- Ещё развлекаетесь ? - спросила Наташа.
	- Ага, - ответила Женя, улыбаясь блаженной улыбкой.
	- Вот и мне спать не даёте, - не отставала Наташа, может быть уже того, баиньки ... Слышь Жень, завтра с утра хотели купаться пойти.
	Женя молчала, глядя на меня и продолжая блаженно улыбаться. Потом она сказала - Наташ, а я встать не могу. Мне и так хоршо.
	- Да уж вижу, сказала Наташка, - воркуете тут как голубки, людям спать не даёте...
	- Иди, Наташ, иди, - прервала её Женя, - я скоро буду.
	Наташа ушла, а мы переглянулись и засмеялись. Да, щекотливая вышла ситуация, хорошо ещё, что Женька успела платье привести в порядок, впрочем Наташка свой человек и закладывать нас никому не стала бы, а вот если бы вошла не она... а скажем Толик.
	Я от всей этой сцены так возбудился, что мой дружок был снова готов вступить в бой. Он так и не менял своего положения, удобно устроившись в пешерке, во время визита Наташи. Женя почувствовала мое возбуждение и начала медленно двигаться вверх вниз. Внутри у нее все было влажно и приятно и мой член проникал туда легко и свободно. Я вообще люблю чтобы девушка кончила первой, а потом кайфовать неторопясь, наслаждаясь каждым движением. На этот раз у меня не получалось кайфовать неторопясь, я быстро возбудился и почти перестал себя контролировать. Дыхание мое участилось и я постанывая извивался под Женей, а она не сбавляя темпа продолжала скакать на мне. - Ещё пара мгновений и я кончу, - пронеслась у меня в голове мысль, и только я собрался сказать об этом Жене, как она уже слезла с меня и села на корточки у моих ног. Мой разгоряченный дружок моментально оказался в её прекрасном ротике.
	- М-м-м-м-м, - только и сказал я, откинувшись на спинку стула.
	Женькин язычек пархал по головке моего члена, словно бабочка и доставлял мне неимоверное удовольствие. Потом она полностью взяла его в рот и начала заглатывать до самых яичек, теребя их пальчиками. Я был больше не в силах терпеть и просто расслабился, почувствовав как нарастает волна возбуждения и за ней следует неминумый взрыв. Я кончил ей прямо в её прекрасный ротик, а она продолжала посасывать мой член и заглатывать мою сперму. Это было просто восхитительно и первый раз в моей жизни, что я ей сразу же и сказал. Женя поцеловала моего поникшего дружка и потянула меня на диван.
	
	( продолжение следует)