	Категория: Инцест, Лесбиянки
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Порочный уик-энд
	
	
	Не так-то просто быть матерью-одиночкой. Этот ублюдок, мой, так называемый, дружок смылся, обнаружив, что я забеременела. Больше я его никогда не видела. Надеюсь, этот  говнюк подох. Заиметь ребенка в четырнадцать лет - не лучшее начало в жизни. 
	Однако я так просто не сдалась и с помощью семьи и друзей сумела обустроить жизнь для себя и своей дочери. Я не вышла замуж и даже не заводила каких-либо серьезных отношений, а просто хотела спокойно жить со своим ребенком и воспитать ее должным образом.
	Шли годы, Энн превратилась красивую молодую женщину в равной мере наделенную умом и красотой. Хотя у нее было полно друзей, она предпочитала мою компанию, и все праздники мы, как правило, справляли вместе. К тому времени, когда она окончила школу, Энн считала себя скорее моей младшей сестрой, нежели дочерью. Да и разница в возрасте была не такой заметной, думаю потому, что я неплохо сохранилась. Два года назад, когда Энн было восемнадцать, наши отношения полностью изменились. Как же я желала этих изменений!
	Это произошло, когда Энн и я были на отдыхе, у нас оставался только уик-энд, но иногда мы любили продлить отдых еще на несколько дней. На сей раз, мы поселись в доме-фургоне, который принадлежал нашим друзьям, фургон был совсем небольшим, но находился в очень живописном местечке. Мы отлично проводили время: загорали, гуляли по берегу и даже забирались в близлежащие горы.  Погода была теплая, солнечная, и Энн сказала, что собирается надеть свое новое бикини. Она не разу до этого не надевала его, и мне очень хотелось посмотреть, как она будет выглядеть. Через несколько минут, когда Энн вышла из фургона, я не могла поверить собственным глазам - штука, которую она надела, была не больше почтовой марки.
	Повернувшись передо мной, она спросила: "Ну и что ты об этом думаешь? Ты первый человек, кто меня в нем видит".  На какое-то время я лишилась дара речи, но затем собралась с силами и сказала: " Ну, он такой узенький. Дорогуша, тебе в нем не тесно?" "Вовсе нет, такие купальники сейчас последний писк".  " Мне кажется, что ткани немного не достаточно, чтобы прикрыть твою:" - я замялась и показала на ее "трусики". Кусочки ткани, составлявшие верх купальника, были достаточно большими, чтобы прикрыть соски, а кусочек ткани на ниточках внизу, никогда бы не скрыл волос на лобке, если бы она заранее не сбрила их.
	"Да ладно, ма, он что, правда, тебе не нравится? Что совсем- совсем?  Ни капельки?" - слегка насмешливо спросила она.
	"Знаешь, солнце мое, с тем же успехом ты могла бы вообще ничего не надевать. Разницы бы никто не заметил", - ответила я. "Когда- нибудь я так и сделаю, но сейчас, я хочу прикрыть свои неприличные местечки", - с этими словами, она умчалась загорать. Вечером, после ужина, она, порывшись в своей  сумке, достала бикини и спросила, не хочу ли я примерить. Покачав головой, я сказала: "Нет, я, правда, не могу это надеть. Он очень маленький и, кроме того, у меня и фигура-то будет похуже твоей".  " Не говори ерунду, ты моя мать у нас почти одинаковое телосложение, и вообще, ты не такая уж старая, а купальник, вовсе, не маленький. Так что не ломайся, а лучше примерь его прямо сейчас", - ответила она.
	Энн бросила бикини мне на колени, а сама села в другой угол фургона,  сказав, чтобы я надела купальник прямо сейчас, и тогда мы вместе посмотрим, подойдет ли он мне или нет.
	Я посмотрела на бикини, лежащий у меня на коленях, думая, что не смогу его надеть, поскольку буду непристойно в нем выглядеть. Посмотрев на дочь, читавшую журнал, я подумала, что ей-то он точно подойдет, девушке в ее годы "какая шапка не пристанет". А затем решила, примерить этот купальник, и скорее закончить все это.
	Я поднялась, расстегнула платье и сняла его, оставшись в трусах и лифчике. Посмотрев на свой лифчик,  я сравнила его с тем, который мне сейчас предстояло надеть.  Потом я завела руки за спину, расстегнула лифчик и сняла его, краем глаза посмотрев на Энн - она все еще читала журнал. Я подняла верхнюю половину бикини: никаких завязок, только резинки с парой пришитых к ним заплаток. Я надела это через голову, расположив два кусочка ткани на сосках, а потом посмотрела на себя в зеркало. Боже Всемогущий! Еще чуть-чуть и я окажусь топлесс, однако, я обладала парой неплохих сисек, которые выглядели просто:потрясающе.
	
	Затем, я сняла трусы и посмотрела на то, что должна была надеть вместо них, едва ли это было разумно, но, тем не менее, я натянула их, и опять посмотрела в зеркало. Глазам не верю: кожа вокруг " трусиков" была бледной, так как мой купальник был все же пошире, а, кроме того, половина моих зарослей на лобке торчала наружу. Я повернулась и посмотрела на себя сзади. Ну, блин, попала! Я была полностью голой, за исключением двух тонких ниточек на шее и плечах, посмотрела вниз: одна нитка охватывала талию, а другая, проходя между ягодиц, крепилась к первой. Приятная единственная вещь во всем этом безобразии - попка-то у меня, очень даже ничего. 
	Энн подошла и сказала: " Фигура у тебя просто отличная, и бикини прекрасно тебе подходит".
	"Все просто прекрасно. Но я точно не смогу его носить", - сказала я, указав на густые заросли, выставленные на  обозрение.
	"Ну, эту проблему вполне можно решить", - заметила она, и прежде чем я смогла хоть слово вымолвить, она полезла в свою сумочку и достала оттуда набор для бритья.
	Тут у меня прорезался голос. " Если ты собираешься делать то, что я думаю, то лучше забудь об этом"! - потребовала я.
	Однако она уже решила, вывести меня в этом бикини на люди. Она сказала:  "Это твой шанс раскрепоститься, и я собираюсь посмотреть, как это у тебя получится". Не дожидаясь моего ответа, она встала передо мной на колени и стянула с меня "трусики".
	Я с изумлением посмотрела на дочь: Энн посадила меня на постель, потом толкнула назад, и мне пришлось опереться на локти, чтобы не упасть. Я беспрекословно повиновалась, когда моя дочь сказала: "Раздвинь ноги пошире, я хочу быть уверенна, что все делаю правильно".
	Это сон, и скоро он кончится, подумала я, а затем Энн спросила меня: " Как ты хочешь, чтобы я тебя побрила?" "Что ты имеешь в виду?" - удивилась я. "Ну, можно  сбрить все волосы, а можно выбрить какую-нибудь фигуру посередине. Ну, так что ты предпочитаешь?"- сказала она. " Знаешь, я тут полный профан, поэтому делай то, что считаешь нужным",- ответила я.
	"Лады, я сделаю тебе то же, что и у меня", - сказала Энн. Следующие 10 минут, или что-то вроде этого я чувствовала, как она работает над моим лобком с помощью ножниц и бритвы. 
	Закончив, Энн поднялась и дала мне зеркало со словами: "Вот и все, посмотри на свою новую прическу". Надо сказать, я была впечатлена, лобок был абсолютно чистым, за исключением сердечка из волос прямо над срамными губками. В общем, вид сильно отличался от того, к которому я привыкла. Снова посмотрела: моя писька выглядела очень и очень: губы выдавались, так как я еще не разу до этого не видела, клитор и вход во влагалище, были видны как под микроскопом.
	Сердце мое забилось, как барабан, дыхание участилось, язык отказывался повиноваться. Энн как-то странно посмотрела на меня и сказала: "А теперь последний штришок". А затем срезала с сердечка ножницами маленький клочок волос. С удивлением я наблюдала, как Энн поглаживает кончиками пальцев сердечко, а затем провела пальцами по моему лобку. Лаская меня, Энн подняла голову, и наши глаза встретились, внезапно она поняла, что делает, и моментально убрала руку.
	
	Мое отношение к происходящему, шокировало меня: Мне нравилось то, что она делает, даже, несмотря на то, что это моя собственная дочь. Охваченная легкой дрожью, я посмотрела на Энн, все еще сидящую у меня между ног. Не знаю почему, но я снова легла на спину и расслабилась. В следующий момент,  Энн вновь принялась ласкать пальцами мою письку. Ее движения становились все более уверенными. Я закрыла глаза и вздохнула от удовольствия, когда, она стала нежно тереть пальцами мой клитор. Я знала, что это неправильно, но мне хотелось большего. Я приподнялась и  посмотрела на нее снова. Почувствовав мой взгляд, Энн оставила клитор в покое. Когда наши взгляды пересеклись, я совершенно, потеряв голову, я облизнула губы, Энн, в свою очередь, тоже облизнулась. "Нажми на кнопку - получишь результат", я без слов сказала чего мне хочется. Да я сделала это!
	Резким движением она прижалась ртом к моей письке, принявшись сосать и покусывать клитор и губки, а затем стала языком исследовать влагалище.  Просто невероятные ощущения. Я извивалась от удовольствия, когда Энн сосала клитор, а во влагалище сунула палец. Затем она воткнула смазанный моими соками палец мне же в попу. И вот тут то я кончила. Спуская, я вопила как резанная, волны удовольствия захлестывали меня одна за другой.
	Я лежала на спине, с трудом переводя дыхание. Энн поднялась и легла рядом со мной, все ее лицо было мокрым от моих соков. Мы поцеловались. Наши языки переплелись, тут я почувствовала, что она сняла с меня лифчик и стала покручивать и пощипывать мои соски, и без того твердые как камень. Ее язык пополз вниз по моему телу, не пропуская каждый сантиметр на груди. Затем она начала покусывать мои соски, покручивая их между зубами. Рука Энн оказалась на моей пизде, и она воткнула внутрь два пальца и начала двигать ими туда-обратно, доведя меня до нового оргазма. Я вытащила ее пальцы из своей мокрушки и облизала их дочиста, попробовав, какова же я на вкус.
	Я не могла в это поверить, в жизни я не испытывала сексуального влечения к другой женщине, тем паче к собственной дочери. Встав с постели, я стала раздевать свою дочь. Расстегнув платье, я стащила его с нее, а затем сняла с нее трусы и лифчик. И вот она такая же голая, как и я. Стоя перед ней, я положила руку на ее письку и принялась медленно поглаживать. Она раздвинула ноги пошире, и мой палец проскользнул в мокрую пизду.   Сделав несколько движений, я положила Энн на постель, а сама легла рядом. Энн подняла ноги вверх и развела их чрезвычайно широко, - удивительно, какие упругие мышцы у девушек. Ее пизда выглядела так аппетитно, что я просто не могла удержаться. Я лизала, покусывала и сосала ее, а потом воткнула язык в ее дырку. Энн продержалась минуту или две, прежде чем кончила, чем доставила мне море удовольствия.
	После этого мы обнялись, лаская и поглаживая друг друга, ни Энн, ни я не сказали друг другу ни слова. И вскоре обе заснули
	Проснувшись на следующее утро, я обнаружила, что Энн уже поднялась и готовит завтрак. Я встала с постели и оделась. Энн услышала, что я проснулась, быстро посмотрела на меня, но ничего не сказала. Одевшись, я разобрала мебель, чтобы мы могли сесть, и присоединилась к Энн за столом. Завтрак прошел в полной тишине. Думаю, что нам обоим было неуютно от того, что произошло прошлой ночью. К полудню, напряжение ослабло, и я подумала, что самое время разбить лед между нами.
	Я спросила ее: "Ты раньше, когда - нибудь занималась любовью с другой женщиной? Вчера ночью, ты вела себя очень уверенно".
	Она ответила: " У меня было несколько связей подобного рода, когда я была школе, в том числе совершенно безумный роман с одной из преподавательниц! Она была активная лесби, и научила меня паре трюков. Однако скоро она обнаружила, что я бисексуальна, и больше люблю парней. И я ей стала не интересна. Ну, а цветок моей невинности был сорван, почти сразу как я закончила школу. 
	
	"Я его знаю?" - поинтересовалась я. "Один из преподавателей, иногда помогавший нам в Молодежном Клубе. Он был слегка сыроват, зато член имел как у осла".
	Похоже, что у моей дочери была весьма насыщенная личная жизнь.
	Остаток дня мы провели на солнышке. Мы нашли миленькое тихое местечко, где можно было позагорать голышом. Мое смущение от собственной наготы ушло, да и выбритый лобок выглядел очень симпатично.
	Ночью не было никаких сомнений, чем мы будем заниматься перед сном, как только была разложена двуспальная кровать. Честно говоря, мы легли довольно рано, ни одна из нас не надела пижаму. Сначала мы просто лежали в постели, не прикасаясь, друг к другу.
	Прошло немного времени, прежде чем первый ход был сделан. Энн тихо лежала рядом со мной, и казалось прошли годы, прежде чем она повернулась ко мне лицом, и нежно погладила мой живот.
	Я вздрогнула, как будто разряд тока сквозь меня пропустили, когда ее руки поползли по моему телу и, наконец, остановились на груди. Энн гладила, сжимала,  пощипывала груди, пока соски не стали твердыми как камень. К тому времени из меня текло не переставая.  Оставив в покое груди, руки Энн совершили обратное путешествие по моему телу, пока не остановились на письке. Пальцы немного поиграли с сердечком из волос, а затем она ввела пальцы внутрь, чтобы помочь ей, я легла на спину и раздвинула ноги пошире. Она дрочила меня, в тоже время, перекатывая во рту мой сосок как леденец.  Несколькими минутами позже Энн сползла вниз и принялась ублажать меня языком. Не в силах больше сдерживаться,  я взобралась на Энн и присосалась к ее пизде. Классическая поза 69. Мы ласкали друг друга  столь неистово, что одновременно кончили через несколько минут. После этого мы продолжили ласки и спустили еще несколько раз, прежде чем совершенно обессиленные заснули.
	Остаток нашего отпуска мы почти не вылезали из постели. Мы просто не могли насытиться друг другом. И когда мы вернулись домой, наша связь продолжилась. Любовь наша сломала все запреты, и было неважно, что я - ее мать, а она - моя дочь.
	Прошло немного времени, и мы стали использовать различные секс-игрушки: вибраторы, дилдо и все такое. Особенно нам обеим пришлось по душе двойной дилдо, мы  часами не вытаскивали его из наших щелок. А еще мне очень понравилось засовывать дилдо себе в задницу, и чем он был больше, тем лучше. Я обнаружила, что мой анус вещь очень растяжимая, так что большую часть свободного времени, я проводила с какой-нибудь штукой торчащей у меня в попе. Энн не слишком увлекалась такими играми, но ее анус растягивался пошире моего, как-то мне удалось запихнуть ей в попу небольшую винную бутылку.
	
	Пизда Энн тоже могла вместить многое, как - то ночью я дрочила ее, всунув руку во влагалище до самого запястья. Это стало обязательной частью наших игр, я засовывала руку ей в вагину, сжимала пальцы в кулак и крутила рукой из стороны в сторону, заставляя Энн извиваться от удовольствия. Мы дошли до точки, когда я всунув руку ей пизду, подумала, а можно ли проделать тоже самое с ее анусом. Я двигалась медленно, но скоро стало видно, что ее дырочка растягивается, и я на верном пути. Энн тихо лежала, пока я работала пальцами в ее попке.
	Два пальца, три, четыре были уже у нее в заднице, затем я ввела большой палец,  затем ладонь целиком, и вдруг вся рука проскользнула ей в анус. Удивительное чувство, когда дрючишь кого-то, таким образом, в первый раз, особенно если это твоя собственная дочь.
	Я двигала рукой вперед назад, и вскоре Энн забилась в оргазме. Наблюдая за ней, я сама кончила. Оргазм был таким сильным, что я потеряла контроль над собой, и из меня хлынул поток мочи. Я попыталась отвернуться, но несколько капель все же попали Энн на лицо, и она догадалась, что со мной происходит.
	Она  перевернулась и подставила лицо под струю, Энн заглотнула так много мочи, что она потекла у нее по подбородку. Затем она шумно прополоскала рот и стала медленно глотать. Пораженная я смотрела на нее
	Оргазм Энн утих, когда иссяк мой источник, руки мои все еще были в ее дырках, но ей нужно было всего лишь щелкнуть языком по моему клитору, чтобы я снова спустила. После этого мы полежали еще несколько минут, затем Энн сказала, что ей нужно встать. Руки легко выскользнули из ее пизды и задницы, и я легла на спину полностью обессиленная.
	Энн встала надо мной и сказала, что у нее есть кое-что для меня. Я даже представить не могла, что она имеет ввиду, но когда из ее письки ударила струйка я поняла. Ее горячая моча, окатила меня, и я, сама не знаю, что заставило меня сделать это, приподнялась, и  Энн принялась писать мне прямо в рот. Я закрыла глаза, чувствуя как  ее моча течет по моему лицу. Я не могу объяснить то удовольствие, которое охватило меня, когда ее жидкость  льется на меня. Ее поток постепенно прекратился, Энн встала на колени, и мы поцеловались, скрепив нашу любовь навечно.