	Категория: Подростки
	Автор: O
	Название: Вера, глядя мне в глаза, шире ляжки развела!
	
	Представляю Вам, уважаемые читатели, героев рассказа. Вера - мама моего друга Ивана. Мне - Олегу Долдону - 11 лет, Ивану - 12.  
	Как-то раз я пришел, но Ивана дома не было. Несмотря на это тетя Вера пригласила меня войти в дом. Я выпил поданный чай и собрался уже домой, как вдруг: 
	Когда я стал обуваться, тетя Вера продолжала со мной разговаривать. Я, как и положено по этикету, поднял глаза вверх. То, что я увидел, плохо передается словами. Однако попробую. 
	Тетя Вера сидела на тумбочке, на ней был темно-синий халат. Полы халата не были сомкнуты, и когда я наклонился, чтобы обуться, моему взгляду предстали практически полностью обнаженные толстые белого цвета ляжки. Тетя Вера поняла, куда именно я смотрю и, глядя прямо мне в глаза, и, продолжая разговаривать, Вера еще шире раздвинула в стороны свои ляжки. 
	Когда тетя Вера полностью обнажила ляжки и раздвинула их в стороны, я увидел волосатый треугольник, под нижней вершиной которого была видна слегка раскрытая щель с толстыми складками губ. 
	С этого момента прошло более 30 лет, но этот вид ее бесстыже раздвинутых толстых ляжек и волосатого треугольника ее лобка до сих пор стоит у меня перед глазами. Достаточно только одного этого воспоминания, и у меня сразу встает хуй. 
	Тетя Вера спросила: "Тебе нравится мое переднее место?!" Я ответил: "Да, очень нравится!" 
	"Очень нравиться?!" - переспросила Вера. "Да!" - ответил я. 
	"Ты знаешь, сколько удовольствия ты можешь получить с помощь женских прелестей?!" - спросила Вера. 
	"Нет!" - ответил я. 
	Вера сказала: "Расстегни ширинку, сними брюки и трусы!" 
	Когда я выполнил ее просьбу, Вера, увидев мой стоячий хуй, сказала: "Положи хуй мне между ляжек!" Мой хуй почувствовал приятное тепло слегка вспотевших толстых ляжек тети Веры. 
	Вера сказала: "Давай, двигай хуем взад-вперед, скользи между моих ляжек!" Я стал это делать и мой хуй стал еще более твердым. 
	Вера спросила: "Тебе приятно?!" Я утвердительно кивнул головой. 
	Вскоре я почувствовал прилив тепла к моему хую, который еще больше затвердел. Будто чувствуя, что должно произойти что-то необычное, я не стал отводить взгляд от волосатого треугольника ее лобка. Вскоре из хуя стали брызгать струи спермы, обильно облившие ляжки, лобок и живот тети Веры. Тетя Вера сказала: "Молодец! Ты обспускал меня всю!" 
	На прощание тетя Вера сказала, что "Олег, ты можешь еще приходить, когда Ивана нет дома!" 
	Когда я пришел в следующий раз, тетя Вера была занята - стирала белье. И при этом умудрялась со мной разговаривать! 
	Тетя Вера повернулась ко мне спиной, прошла в ванную комнату, наклонилась для того, чтобы постирать белье над ванной. Подол ее халата задрался вверх, и я увидел, что на тете Вере нет трусов. У нее была большая белого цвета попа. Для того, чтобы ей было удобно поласкать белье, тетя Вера еще ниже наклонилась и раздвинула в стороны ноги. 
	Моему взгляду предстала щель, губы которой были густо покрыты черного цвета волосами. Тетя Вера вращала своей задницей в такт стирке, толстые складки половых губ то раскрывались, то закрывались. Моему хую давно стало тесно в брюках. Внезапно тетя Вера обернулась и заметила, что я неотрывно рассматриваю ее нижнюю часть тела. 
	Тетя Вера сказала: "Нужно добавить стирального порошка, а он - на антресоли! Олег! Принеси лестницу и приставь ее к антресоли!" 
	Я принес лестницу, тетя Вера забралась на нее и сказала: "Держи меня, чтобы я не упала!" Чтобы мне подстраховать тетю Веру, мне пришлось поддерживать ее за ее попку. Я поднял свой взгляд вверх, и мне стало видно ее половые губы. Когда тетя Вера спускалась с лестницы, она выгнула в мою сторону свой большой зад и, естественно, мой твердый хуй оказался под ее раздвинутыми ягодицами. Тетя Вера как бы "села" попой на мой член. Тетя Вера, не "слезая" с члена, поинтересовалась: "Что такое у тебя в брюках?!" Я ответил: "Ничего!" Она сказала: "Если ничего, то почему выпирает из брюк?! Я хочу посмотреть на то, что у тебя в брюках!" Я ответил: "Мне очень стыдно, все-таки Вы - мать моего друга, и я сейчас пойду домой!" Тетя Вера сказала: "От чего же тебе стыдно! Этим гордится надо!" Тетя Вера встала передо мной на колени, расстегнула ширинку брюк и стянула их с меня. Моему члену было тесно в брюках, и тетя Вера стянув с меня трусы, освободила его. 
	
	Тетя Вера сказала: "Какой он большой! А почему он у тебя встал?!" Я сказал "Я заметил, что на Вы не одели трусы, и я увидел часть Вашей попы" 
	"А что еще ты успел рассмотреть?!" - спросила тетя Вера. 
	"Ничего!" - ответил я. 
	"А ты хочешь еще раз увидеть то, что уже видел?!" - спросила тетя Вера. Я ответил "Да, хочу!" 
	"Потанцуй со мной!" - сказала Вера. 
	"Я не умею" - ответил я. 
	"Положи мне обе руки на талию, притяни к себе и вальсируй!" - сказала Вера. Я сделал, как она сказала. В ходе танца мой член терся о низ ее живота, и снова стал увеличиваться в размерах. Вера повернулась ко мне спиной и попросила меня достать член. Когда я вынул его, тетя Вера сказала: "Обнажи мою попу!" Мои ладони стали влажными, и громко застучало сердце. Я поднял вверх подол ее халата и снова увидел большие половинки ее попы. Вера сказала "Прижмись, как в танце, своим членом к моему заду!" Я приставил член к голой попе тети Веры. 
	Тетя Вера стала вращать задом, в результате чего, мой хуй оказался под ее ягодицами и периодически в ритме ее телодвижений, сжимался ее ляжками. Периодически мой член скользил по влажным складкам ее волосатой щели. Головка моего члена то открывалась, то закрывалась. 
	От получаемого удовольствия тетя Вера стонала. Моему члену было очень приятно. Вскоре я почувствовал усиления напряжения члена и начало пульсации в нем. Из моего члена, продолжавшего тереться о задницу и промежность тети Веры, ударила струя спермы. Пока не закончились выстрелы моей спермы, тетя Вера продолжала вращать попой. 
	Когда все закончилось, подол халата закрыл попку тети Веры, которая подошла к дивану, сама обнажила зад, оперлась на руки и сказала: "Посмотри на мою попку!" 
	Волосатые складки половых губ, бедра, ягодицы - все было залито моей спермой. Тетя Вера предложила принять душ, и сама первая пошла в ванную комнату. Тетя Вера вышла из душа, одетая в новый, чистый халат. 
	"Иди в душ" - сказала тетя Вера. 
	Я пошел в ванную комнату. 
	Когда я вышел из ванной, тетя Вера сидела спиной ко мне на корточках на кровати. Полуобернувшись, тетя Вера игриво посмотрела на меня и сказала: "Достань хуй и подойди ко мне!" Я достал член и подошел к тете Вере сзади. 
	"Рассмотри мой зад полностью!" - сказала тетя Вера. 
	Я задрал подол халата вверх, тетя Вера выгнула в мою сторону свой зад. 
	Я снова увидел ее волосатую щель, но я мог смотреть ее сколько угодно. 
	"Прижмись хуем к моей попке, почувствуй им мою щель" - сказала тетя Вера. 
	Я снова приставил свой член к ягодицам тети Веры. Тетя Вера простонала. 
	
	"Вставь хуй в мою попку!" - сказала тетя Вера. 
	Я взял тетю Веру за ягодицы, притянул ее к себе, и уперся головкой члена в анальное отверстие тети Веры. 
	Тетя Вера сказала: "Смелей вводи его глубже!" 
	Я двинулся вперед, и головка еще глубже проникла в отверстие заднего прохода тети Веры. 
	"Я покажу тебе все, что ты захочешь!" - сказала она. 
	Вера сказала: "Я тебе покажу такое, что ни одна девочка тебе не сможет показать!" Я спросил: "А что это?!" 
	Вера, расстегнув верхнюю часть халата и достав наружу обнаженные груди, широко раскрыв рот, облизнула губы. Мой хуй, зажатый в ее ладони, стал подниматься. Вера приблизила свой рот к головке моего хуя и, облизнув головку, полностью ввела его в свой рот и стала сосать его. 
	Она вывела мой член из ее рта для того, чтобы мне сказать: "Двигайся вперед-назад у меня во рту!" 
	Я стал это делать, а Вера начала стонать от получаемого удовольствия. Через некоторое время Вера выпустила хуй изо рта и попросила встать перед ней на колени. 
	Вера взяла в руку хуй и стала водить своей рукой вверх-вниз. Я спросил Веру: "Что вы делаете?!" Вера, нахально глядя мне в глаза, сказала: "Дрочу тебе хуй! Ведь это тебе нравиться?!" 
	Я ответил: "Да, мне приятно!" Вера сказала: "Он стоит! Пора заниматься делом!" Вера, встав на колени на пол, и опираясь на ладони рук, сказала: "Засунь хуй в мою щель!" 
	Обнажив зад тети Веры, я взял в руку свой багрово-синий хуй из которого, уже начала сочиться сперма и направил его между толстых складок густо покрытой волосами, половой щели тети Веры. Вера еще больше выгнула в мою сторону свой белого цвета зад, и мой хуй скользнул по волосатой поверхности ее мокрой щели. Вера простонала: "Сделай еще так!" Я стал водить своим хуем по всей поверхности ее волосатых половых губ, а Вера вращала задом из стороны в сторону так, что складки ее щели слегка захватывали, как будто они целовали головку моего хуя. 
	Я спросил: "Тетя Вера! Вам это нравится?" Она ответила: "Да, очень нравится!" "А теперь засунь головку хуя в отверстие между складками щели!" - сказала Вера. Я взял в руку член и направил его между раскрывшихся влажных складок. Я почувствовал, как под напором моего тела, мой хуй стал входить внутрь волосатой щели тети Веры. Я сделал несколько движений, как вдруг зазвонил телефон. Вера попробовала подняться, но я с силой притянул ее за ягодицы и еще глубже ввел свой хуй. Вера сказала: "Дай я подойду, чтобы хотя бы ответить!" 
	Я выпустил Веру из своих объятий. Она, виляя задом, подошла к телефону, сняла трубку и ответила на все вопросы человека, звонившего ей по телефону. Как только она закончила разговор, я выдернул из розетки шнур телефонного кабеля. 
	"Теперь нам никто не помешает" - сказал я. Вера согласно кивнула головой. Я сказал: "Тетя Вера! Я думаю, что Вы опытная в таких делах женщина! Это правда?!" Тетя Вера ответила: "Да, я действительно очень опытная в половом вопросе женщина!"