	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Funguy
	Название: Черный пояс
	
	Был обычный московский ноябрьский вечер. Над городом нависли свинцовые тучи, шел проливной дождь. По всем законам природы ничто не должно было сулить радости в эти минуты, но Настенька шла, озаренная счастьем. Наконец-то произошло то, о чем так мечтала на протяжении долгих пяти лет. В свои 16 (да-да, именно 16 !!!) лет она получила долгожданный черный пояс по карате. От радости она даже забыла переодеться и поэтому шла в своем белом кимоно, теперь украшенным красивым черным поясом. Редкие прохожие недоуменно оборачивались, смотря ей вслед, но для нее ничего не существовало:. Она выиграла соревнования, к которым так долго готовилась, она добилась своей цели, она доказала всем, что она не хуже любого парня может постоять за себя и она была счастлива. Дождь усиливался, она вся промокла. Влажное кимоно прилипло к телу, четко обрисовывая ее красивые груди и большую упругую попку. 
	Вдруг она услышала крики о помощи и шум борьбы. Она остановилась, прислушалась. Звуки доносились из леса. Не раздумывая, Настенька побежала туда и увидела ужасную картину: несколько пацанов от 10 до 15 лет насиловали на поляне ее подругу Светку, которая вместе с ней получала черный пояс. Благодаря тому, что Светка с легкостью садилась на шпагат, ноги ее были разведены в стороны на 180 градусов и привязаны к деревьям, руки же были связаны ее же черным поясом за спиной. Ее имели сразу четверо пацанов: двое в попку и влагалище, один в рот и еще один между грудей. Последний сидел голой задницей на ее лице, пытаясь заставить ее лизать его задницу. При этом они трахали ее синхронно по команде "Раз, два, взя-я-яли" и от этого ее тело содрогалось как будто она была марионеткой и ко всем ее конечностям были привязаны веревки, за которые они дергали. 
	Без звука Настенька выпрыгнула на поляну и попыталась в прыжке ударом ногой свалить того, кто имел Светку в попу. При этом обе ее груди выпрыгнули из кимоно и стали смешно болтаться. Но парень вовремя заметил ее и клонился.Подскользнувшись на мокрой траве, Настенька упала. "Еще одна каратешная сучка",- сказал один из парней и сел на нее, прижимая своим весом к земле. Но не зря же ей был вручен черный пояс. Она ловким движением руки свалила его с себя, и встав на мостик попыталась в обратном сальто, ударить ногами двух парней, приближавшихся к ней. Но не тут-то было. Появившийся откуда ни возьмись еще один схватил ее за руки, двое других за ноги. Пацан насиловавший Светку во влагалище, видимо бывший их вожаком, сказал "Оставьте ее в такой позе, давайте посмотрим на нее". Так она и осталась стоять в мостике. 
	А смотреть было на что. Красивые развитые сиськи с большими коричневыми сосками были отчетливо видны из под промокшего кимоно, очень сильно выпирающий и такой зовущий лобок также вполне мог являться предметом ее гордости. "Разденьте ее",- последовала команда. Парни начали раздевать ее, как вдруг на лице главного возникла лукавая улыбка и он сказал: "Оставьте на ней трусы". "Сними трусы сама или твоей подруге будет хуже",- сказал Артем (так звали вожака) и для убедительности достал нож, приставив к правому соску Светки, из всех дырок которой стекала сперма. Та лежала без сознания, но последние слова заставили ее из последних сил повернуть голову и умоляющим взглядом посмотреть на Настеньку. 
	Настенька, находясь в безвыходной ситуации, немного повиливая задницей, сняла трусы и, прикрыв лобок руками, сказала "Ребята, отпустите нас пожалуйста". Это вызвало громкий смех и возбуждение всей компании. "А как же твое сраное карате, честь и прочая херня. Что ж ты, обладательница черного пояса, не можешь постоять за себя ?!!",- давясь от смеха, сказал один из парней. Настенька, сжимая кулаки, бросилась на него, за что получила конкретный удар потдых и свалилась. "Ну что, может еще попробуешь? Мне понравилось"- спросил парень и, подойдя к ней, не удержался и погладил ее писю. "Итак твое решение?",- спросил Артем. 
	Настенька, хоть и была крутой каратешницей, понимала, что она - обычная девчонка, и ей не справиться с 5 парнями, уже оттрахавшими ее подругу по секции. Инстинкт самосохранения взял свое и она сказала: "Я все сделаю, только отпустите меня". 
	
	- Ты причинила нам много неприятностей, поэтому мы отпустим тебя, если ты выполнишь одно мое условие, - сказал Артем заговорщическим голосом. 
	- Какое ? - удивленно спросила Настенька. 
	- Ты сама будешь просить трахнуть себя на протяжении этой ночи, мы будем отказываться от тебя, но ты должна быть настойчива, и если твои просьбы не будут выглядеть фальшивыми и ты всех нас удовлетворишь раз по 10, мы отпустим тебя и твою подругу, -и Артем заржал как конь, неудержимо радуясь новому придуманному извращению. 
	При этих словах перед Ленкой промелькнуло ее прошлое, в котором она была чистой и непорочной девственницей и будущее, в котором она не спит ночами и проклинает себя за это, но настоящее для нее в это мгновение было выбором между позорной жизнью или позорной смертью. Она выбрала первое. 
	- Я согласна, - прошептала Настенька отрешенным голосом. 
	- Тогда можешь начинать, киска,- радостно воскликнул Артем . 
	Это было сигналом к началу. Настенька была девственницей и видела секс только по телевизору, но жажда жизни была очень сильна, поэтому мать-природа вовремя пришла на помощь и Настенька, подбежала к Артему со словами "Я - твоя", и встав на колени, взяла в руку его большой член. "Отвали от меня, грязная сучка", - прикрикнул на нее Артем, и пнул ее ногой в грудь. Его начинала заводить эта игра. Но Настенька понимала, что если она не будет играть реалистично, то Бог знает, что с ними может произойти. Поэтому, она , оправившись от удара, подползла к нему на коленях и взмолилась, демонстративно вздымая руки к небу: 
	- Прошу тебя, любимый, позволь обслужить тебя. Все, что хочешь для тебя сделаю. Прошу, не прогоняйте меня, - чувственно произнесла Настенька и зарыдала. 
	- Ладно, хрен с тобой, маленькая шлюшка. Можешь взять его в рот, но если я удовольствие не получу, то я тебе твой черный пояс в жопу засуну,- сказал Артем хладнокровно и не без удовольствия. 
	- Конечно, я согласна, - произнесла Настенька, и чуть слышно вздохнув, принялась за работу. 
	Кончиками пальцев отведя кожицу с головки члена, она облизала его сначала по краешку, потом захватывая все большую часть головки языком, и дошла до дырочки, на которой еше остались капельки спермы и мочи, напоминание о недавней оргии со Светкой. После этого она еще раз обстоятельно облизала головку и наконец-то взяла член в рот полностью. Он был очень большой и она могла взять его только на половину. Но Артема это не устраивало и он, схватив Настеньку за волосы, полностью насадил ее рот на свой член, так что головкой он почувствовал ее гортань. Она закашлялась и поперхнулась, член вышел из ее рта. 
	- Ах ты идиотка, ничего не умеешь, а еще в шлюхи просишься, - сердито сказал Артем. 
	- Я исправлюсь. Позвольте мне еще раз попробовать. Я заглажу свою вину, - виновато произнесла Настюша и покорно склонила глаза. 
	Это понравилось Артему и он сказал: "Ладно, так и быть уж. Но если ты еще раз обложаешься, даже не заикайся о том, чтобы мы тебя трахнули. Да и кстати одень кимоно". Сообщение о том, что они ее не трахнут, очень испугало Настю, т.к. в этом случае она и думать боялась о последствиях, поэтому она быстренько облачилась в кимоно, надела черный пояс и резво взяла член Артема в рот, заглотив его полностью и стала усердно сосать его, не забывая облизывать головку и яйца. Со стороны смотрелось очень смешно: красивая девушка с открытым волевым лицом, одетая в кимоно с черным поясом, делает минет прыщавому хмырю младше ее по возрасту. "Подвинься ко мне поближе, чтобы я мог полапать твои убогие сиськи", - сказал Артем. Он издевался как мог. Продолжая отсасывать, Настенька подвинулась ближе к Артему. Он грубо сорвал с нее кимоно и бесцеремонно стал сжимать ее сиськи, что есть силы. Неожиданно он взорвался струей спермы, выстрелив ей в рот. Она выпила все до последней капли и сказала: "Большое спасибо". Артем лежал, блаженно закрыв глаза. Настя подумала про себя: "Чтобы ты сгнил в земле гад". Остальные пацаны явно заскучали, она не могла этого допустить. Поэтому она, не медля ни минуты, сняла с себя все, и встав раком, сказала: 
	
	- Ребята, прошу Вас, отымейте меня в попу, - и развела пальцами ягодицы. Она надеялась сохранить свою девственность. 
	- С какой это стати мы должны тратить свое время на то, чтобы трахать тебя ?, - с ехидством сказал один из парней. У нас дел много. Правда, если ты нам заплатишь, то, так и быть уж, мы тебя трахнем. 
	- Ребята, у меня нет денег. Но я прошу Вас, будьте милосердны, трахните меня в задницу, пожалуйста. Я Вас очень прошу, - Настя чуть не плакала. 
	- И почему мы такие добрые, - ребята с деланым недовольством и кряхтением подошли к ней. Первый достал свой уже вставший член и без всяких приготовлений с размаху засадил ей в жопу по самое не балуй. У Настеньки аж слезы на глазах от боли выступили. 
	Он начал усердно трахать ее, яйца звонко шлепали по ее ягодицам, что его еще больше возбуждало: 
	Так они трахали ее всю ночь, а она все просила и просила, просила и просила. 
	На следующий день она проснулась. Парней не было. Рядом лежала ее несчастная подруга. Настя развязала ее и они побрели домой. Выйдя на шоссе, они стали голосовать: две 16 -летние девчонки в разорванных кимоно, перевязанных черными поясами. Неожиданно для них остановилась милицейская машина, из которой вылезли два здоровых бугая в форме и направились к девчонкам. Настя услышала, как один из милиционеров, оставшихся в машине громко смеясля и переговаривался с кем-то, сидящим на заднем сиденье. Подойдя поближе к машине, Настя пригляделась и обомлела:.Но это уже совсем другая история.