	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Defsat
	Название: История совращения. Продолжение
	
	
	Это было уже в Москве, у нее в квартире. Как обычно, студенческая вечеринка много водки и сигарет. Сашка все время кружила вокруг меня и стремилась начать разговор. Я ничуть не возражал - пусть помучается. Да и водки было еще маловато выпито.  
	Но рано или поздно, а член начинает требовать разрядки. Раньше бы я начал сам изыскивать, ухаживать, может даже и танцевать за какой-нибудь юбкой , а теперь все готово . .Можно только свысока поглядывать. 
	Я взял ее за руку и вытащил на лестничную клетку. Она обрадовалась, думала, начну целовать . Ну уж нет .Обойдется. На сегодня у нее другая программа. Я запустил руки ей под свитер и стал ее лапать, постепенно задирая свитер и лифчик , вверх. 
	Спустя пять минут сверху она уже была голой.  
	- А теперь спусти джинсы и трусы 
	- Совсем снять, - робко спросила она 
	- Нет, только до щиколоток. 
	И вот она стояла, раздетая и униженная. Ее щеки стали красными. Глаза опущены вниз,  боялась встретиться со мной взглядом.  Я еще раз как следует, облапал ее, уже залезая к ней щель и между ягодиц. Каждый раз она вздрагивала и просила "а, может, не надо". 
	- Ну, это ты как хочешь, могу пойти и другую найти. 
	Вот этот аргумент и был неприемлем для нее. 
	- Нет, не надо, я сделаю все, что ты скажешь. 
	Ну, что ж, это хорошо. Я расстегнул ширинку, достал свой член, он уже давно  стоял, и предложил. 
	- На, Сашка, соси 
	- Я не могу, не умею, это не для меня. 
	Ну , прямо , целая мыльная опера, знала бы она, сколько в своей жизни ей придется сосать у меня. 
	- Соси давай, шлюха. 
	И хотя слово, чисто семантически к ней неприменимо,  она опустила свою головку и начала брать в рот. Делала она это очень неумело. Но, ничего, время все исправит. 
	Я взял ее голову в свои руки и начал насаживать ее рот на член в удобном для меня ритме. Одновременно лапал ее грудь. 
	О, какое же это чувство. Я его вспоминаю все время. Трахать в рот девственницу, на лестнице, как какую нибудь блядь. А она была очень приличной девочкой . 
	Я засаживал ей рот член глубоко и не торопясь, давая отдохнуть Сашке. Под конец , я предупредил, что буду кончать, и что надо будет проглотить все, что я вылью. 
	- А без этого нельзя, - уже совсем робко спросила Сашка 
	- Вот без этого совсем уж не пойдет,- и заткнул ей рот членом. 
	Тут началось кульминация, к которой я шел так долго. Я начал кончать ей в рот. Долго и много. Ведь когда пьешь водку, спермы много и она жидкая.  
	Она начала давиться, но я продолжал держать ее и приговаривал, глотай, глотай. Наконец я вынул член из рта и позволил ей вытереться. 
	- Должен сказать, что мне понравилось вставлять тебе в рот член и лапать  тебя. Посмотри мне в глаза. 
	И на меня посмотрела затраханная , замученная девственница., которая готова была на все со мной. 
	Я ей пообещал , что в ближайший месяц я буду непрерывно ебать ее в рот во всех позах и местах, пока она на научится всем типам минетов. 
	И надо заметить, что слово я свое сдержал. Практически каждый день, встречаясь, я вставлял свой член в ее ротик. Это было и в машине, и на улице в дворах, и в различных квартирниках. 
	Особенно запомнилась встреча у меня дома.  
	
	Я ждал ее уже около часа. Она вбежала, запыхавшись в холл. 
	- Здрасьте, здрасьте. 
	- Привет, ужин готов но: 
	Прижал с стене, задрал все, что задиралось кверху, облапал и предложил. Она наклонилась взяла в рот и начала сосать. Мои руки шарились по всему ее телу. Перед оргазмом я вынул член и стал кончать ей на лицо.  
	Это вторая картина, которую буду помнить долго. Девственница с моей спермой. Иногда мне даже не верится, что это было со мной, но тем, не менее, она была девочкой, а спермы наглоталась не мало. 
	В это вечер ее ждал следующий этап. 
	Я направил ее в ванну и порекомендовал, как следует помыться. Она надеялась , что я решился трахнуть ее по другому. Да это было так, но не совсем.  
	На тот день в планах у меня стояла ее задница. Когда она вышла, я повел ее в комнату, уложил на кровать и сказал , что сейчас пойду другим путем и ей будет больно. 
	-Ну, что ж , я слышала об этом, я согласна, - наивно заметила Сашка. 
	- Только мне придется тебя связать, чтобы ты не дергалась, поверь, так будет лучше. 
	- Хорошо 
	Я положил ее на бок не кровать , коленки притянул к груди, руки связал, заведя под ноги. В результате образовалась отличная картина Сашкиной попки. Доступно и возбуждающе.  
	Я уже был на взводе. Для начала сунул член в рот, Сашка по привычке начала сосать. Потом обошел кровать с другой стороны, взял вазелин и стал смазывать анус. 
	- Ты что делаешь,- возмутилась и догодалась моя растянутая девственница. 
	- Готовлю тебя для секса, а теперь молчи 
	Сначала она сжала задницу. На этот случай есть отличный прием, состоящий из введения в анус двух  пальцев и похлопыванием по ягодицам. После такого проход высвобождается, надо только не медлить. 
	Что я и сделал. Засадил член сразу и по яйца. Сашка заорала. 
	Я подождал, пока она наорется, а потом начал работать. Я засаживал ей глубоко и сильно. Все таки я устал от месячного трах только в рот. На каждое мое движение Сашка только ахала. 
	Я решил, что надо добавить грубости и стал комментировать, как ее трахаю."Лежи ,шлюха", " Классная трахнутая жопа у тебя , шлюха". И вот такое положение похоже начало ее возбуждать, Сашка начала тяжело дышать и постанывать. 
	И вот я почуствовал, что я на подходе, вытащил  член, обошел кровать, и , дроча, спустил всю сперму ей не лицо и грудь. 
	Потом закурил и наблюдал эту картину, затраханной в жопу и рот девки. Которая будет согласна на эти процедуры и завтра и послезавтра. 
	Ну, это ли не кайф. 
	Глава 3 
	Нет, это был кайф только в начале. Я не подозревал , какие силы, я разбудил в Сашке. 
	Продолжение следует 