	Категория: Лесбиянки, По принуждению
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Дорожный патруль
	
	
	Ранним утром шум мотора канареечно-желтого, с откидным верхом, "вайпера" 1996 года, несущегося по пустому шоссе, наполнил пустыню. Молодая женщина, сидящая за рулем, не обратила никакого внимания на знак ограничения скорости и прибавила газу. Она была слишком занята собственными мыслями, чтобы замечать подобные мелочи. 
	Любой, у кого был телевизор, сразу узнал бы это лицо в обрамлении рыжих волос. После лица этот самый любой обязательно посмотрел бы на длинные гладкие загоре-лые ноги и роскошные груди, рвущиеся наружу из узкой красной блузки, который был на два размера меньше.  Однако, узнав о чем, сейчас думает их кумир, толпы по-клонников были бы определенно шокированы.
	"Сраные агенты... - вопила про себя Анджела Фостер, яростно переключая скорость. - Бля, они же совсем обнаглели!"                 
	Точнее сказать, что гнев Анджелы был направлен на одного конкретного агента - Джона Темпла. Он был одним из лучших гешефтмахеров в Голливуде, а, кроме того - человеком, пообещавшим сделать Анджелу звездой большого экрана.                   
	Прошлой ночью она посетила вечеринку, которую устроил на своем роскошном ранчо в пустыне продюсер Вильям Донован. Предполагалось, что именно там она подпишет контракт на главную роль в будущем блокбастере. В действительности же Донован предложил ей скрепить договор в его постели. Причем Темпл предварительно заверил Донована, что Анджела с более чем легко согласится
	"Когда же этот мудак поймет, что я уже звезда, - подумала она. - И не должна раздвигать ноги перед плешивым шестидесятидвухлетним козлом". 
	Анджела была звездой одного из самых успешных сериалов года "Полиция Лос-Анджелеса", который злые на язык журналисты называли "Телки в униформе" Он был ответом кабельного телевидения "Спасателям Малибу".  В отличие от своего сопер-ника в этом сериале главную роль играла женщина  - Анджела Фостер. И она была убеждена, что пройдет немного времени, и люди забудут и про Памелу, и про ос-тальных "зайчиков" из "Спасателей". 
	Наступил день, когда двадцатишестилетняя актриса решила вырваться вперед коллег по телевидению. И Джон должен уяснить это. Если ему плевать на ее карьеру, то ей нет. И, вообще, он не единственный агент на свете.                   
	Обозлившись на весь мир, Анджела едва заметила маленькое придорожное кафе, про-несшись мимо него со скоростью большей, чем сто миль в час.  Однако через не-сколько минут, как здание скрылось из виду, ей по ушам резанула сирена патруль-ной машины
	- Твою мать! - завопила Анджела, оглянувшись назад. - Только этого говна мне сейчас не хватало.                   
	Если бы она не была сейчас так возбуждена, то просто-напросто бы остановилась бы и отделалась бы легким испугом и неизбежной лекцией о том, как опасно превышать скорость. Ее уже четыре раза останавливали, и ничего хуже этого не было. В край-нем случае, она сверкнула бы своим роскошным телом и уехала бы, оставив  доволь-ному патрульному историю (- Гадом буду, мужики, сегодня мне сама Анджела Фостер, знаете, из сериала "Телки в униформе" сиськи показала...) и автограф.
	Но в то утро Анджела считала всех и каждого своим личным врагом, поэтому вместо того, чтобы сбросить скорость, она прибавила ее до максимума - ста шестидесяти пять миль в час. 
	- Отсосите, твари! - расхохоталась Анджела, видя, что полицейская машина  ис-чезла из зеркала заднего вида. Даже если они и записали номер, не беда. Это была машина Темпла, и после всего, что он ей сделал, если полиция возьмет эту суку за жопу, то так ему и надо. 
	Через две минуты Анджела почти забыла полицейской машине. Гордая своей маленькой победой, она сбросила скорость.
	
	Однако ее улыбка мигом исчезла, когда девушка увидела полицейскую машину впереди нее. Она обогнала "вайпер" примерно на четверть мили. Через секунду актриса осознала, что это не может быть та же самая машина.  Каким бы быстрым не был "вайпер",  радиосигнала ему не обогнать.                  
	Анджела замедлила ход и оценила свое положение. Честно говоря, попала она не по-детски. Если хоть слово попадет в газеты, то ей мало не покажется. Какой бы звездой Анджела бы себя не считала, она все же достаточно трезво мыслила, чтобы согласиться с утверждением " слава, что песок под ветром"
	Она сделала глубокий вдох медленно поехала вперед. Сделав умоляющее лицо, Анд-жела мысленно произнесла текст извинения. Ей нужно было убраться отсюда как мож-но скорее. Если же все пойдет совсем плохо, то она предложит копу минет. Анджела не могла себе представить, чтобы нормальный мужик отказался. В конце концов, раньше ей приходилось и не на такое идти ради карьеры. 
	"Черт, а если он - педик?" - подумала она, останавливаясь в ста футах от пат-рульной машины. - Тогда познакомлю его с Рамоном". Анджела вспомнила о красавце, которого студия наняла в качестве ее персонального тренера. Ей жутко хотелось переспать с ним, и она едва не расплакалась, узнав, что он совсем не интересует-ся женщинам
	Бесконечно тянулись минуты, Анджела наблюдала за полицейским, сидящим в своем автомобиле. Чего же он ждет? Ответом на ее вопрос стала  появившаяся на дороге первая патрульная машина.                  
	" Похоже, мне придется обоим отсосать", - подумала Анджела, припомнив, как шесть лет назад занималась сексом сразу с двумя парнями.  Воспоминания были приятные, но она отбросила их. Прежде всего, надо взять ситуацию в свои руки. 
	"Началось", - сказала себе Анджела, когда двери обоих патрульных машин откры-лись, и оттуда вышли два человека в форме. 
	Анджела расстегнула верх блузки, для лучшего вида на ее грудь. Глубокая ложбинка между двумя роскошными холмами теперь полностью открывалась взору. Посмотрев на себя в зеркало, она убедилась, что выглядит как всегда соблазнительно. Пригладив рукой длинные рыжие волосы, актриса откинулась и назад 
	- Доброе утро, офицер, - сказала Анджела, настолько мило насколько могла, когда к ней подошел полицейский из первой машины.                   
	- Водительские права и документы на машину, пожалуйста, - сказал он, подойдя ближе.
	И вот тут-то Анджела поняла, как круто она обломалась. Ее взгляд уперся в пару грудей даже более впечатляющих, чем у нее. Кроме этого человек в форме обладал пучком темных волос на затылке и молочно-белым лицом. А солнцезащитные очки скрывали ярко-голубые глаза.
	- Конечно, -  жалобно начала Анджела, пытаясь сохранить хотя бы остатки самооб-ладания, - Я понимаю, что превысила скорость. Но я всегда относилась с глубо-чайшим уважением к людям в форме. Может быть, вы узнали меня...
	- Я узнала вас, мисс Фостер, - ответила женщина, согласно табличке на груди ее фамилия была Кларк. - Но, тем не менее, все еще хочу взглянуть на ваши права и документы на машину.
	- Естественно, - отозвалась Анджела, заметив, что второй патрульный подошел с другой стороны.                   
	Тоже женщина, только испанского типа. Дюйма на четыре ниже своей напарницы, пол-ная. Ее массивные груди были больше чем у обеих женщин вместе взятых. Приятное круглое лицо, короткие темно-каштановые волосы и карие глаза. Ее фамилия была де ла Гура          
	- Как я уже сказала, всегда относилась к труду полицейских с огромным уважением, - произнесла Анджела, роясь в бумажнике в поисках водительских прав. - Уверенна, вы видели мой сериал... 
	
	- Видели, - сухо ответила Кларк.                  
	- Ага, "Телки в униформе", - хмыкнула ее напарница. -Ничего не скажешь - точный портрет полиции Лос-Анджелеса. 
	"Блин, я попала!"- подумала Анждела, протягивая патрульной слева свои права. 
	- Машина зарегистрирована на вас, мисс Фостер? - спросила Кларк, изучая доку-мент.                 
	- Вообще-то, она принадлежит моему агенту, - ответила Анджела. - Наверно, доку-менты на машину в бардачке. 
	Она наклонилась и открыла бардачок, при этом показав обеим патрульным лучшие груди " мейд ин Беверли - Хиллс". Жаль только впустую.                
	- Что-то тут есть, - сказала Анджела, вытаскивая наружу кучу всякого хлама. - А вот и документы, - выкрикнула она, найдя маленькую кожаную сумочку.
	Когда она доставала бумаги ее браслет зацепился за какой-то пакетик внутри. Рука Анджелы вытащила бумаги, а пакетик шлепнулся на свободное сидение рядом.
	- Что это у нас такое? - де ла Гура, протянула руку и подняла маленькую полиэти-леновую упаковку, внутри был хорошо знакомый все троим белый порошок.
	- Это не мое! - тут же закричала Анджела. 
	- Сколько раз я это уже слышала, - заметила Диана Кларк, пока ее напарница вни-мательно исследовала содержимое пакета. - Что скажешь, Мария? 
	- Определенно больше двадцати восьми грамм, - отозвалась Мария де ла Гура, пока-чав пакетиком.                  
	- Вес дилера, - добавила Диана, когда Мария передала находку ей.                  
	- Не понимаю, - промямлила Анджела.
	- Это не для употребления, - серьезным тоном пояснила Диана. - Хранение более чем двадцати восьми граммов кокаина, предполагает намерение его продать. И соот-ветственно наказание будет более суровым.
	- Но, он же не мой, - настаивала Анджела. 
	- Пожалуйста, выйдите из машины, - отрезала Кларк.
	"Боже, что мне делать? - спросила саму себя Анджела, выбираясь из машины. - Жаль, что нет Джона - он-то знал, как поступать в такой ситуации". 
	Затем она поняла, что это, очевидно, кокаин Джона. Он, должно быть, купил его для какого-нибудь своего клиента. 
	"Не может быть такого наяву, я, наверно, сплю", - подумала она, когда холодная сталь защелкнулась на ее запястьях, а де ла Гура зачитала ей ее права. Анджела сама не раз делала это в каждой серии.                  
	- Итак, вам понятны ваши права? - осведомилась Мария.                  
	- Нет, то есть, да, - ответила Анджела.                                   
	- Что, жизнь отличается от сериала? - спросила Диана, разворачивая Анджелу к стоящей позади полицейской машине.
	- Подождите, может быть есть другой способ уладить это недоразумение, - резко остановилась актриса. 
	В панике, Анджела не заметила, как Диана хитро улыбнулась Марии. Де ла Гура   обошла "вайпер" и встала перед Анджелой и Дианой.             
	- Только послушай эту суку, - сказала она в нескольких дюймах от лица Анджела. - Думает, что все можно купить.                   
	- Ладно, давай выслушаем ее, - предложила Диана. - Хоть какое-то развлечение.                  - О'кей, милочка, моя напарница хочет услышать, что ты можешь нам предложить. Смотри, не разочаруй ее.
	
	Анджела сделала глубокий вдох. Если ей сейчас очень-очень повезет, то может она выберется из этой передряги. Разговаривать она решила с Дианой, та казалась более уступчивой, нежели ее коллега. 
	- Послушайте, вы же знаете, что наркотики не мои, - начала Анджела. - Так почему бы нам не сделать вид, будто ничего не произошло. Думаю, что мгу возместить вам потерянное время. Скажем, по тысяче долларов каждой?
	- Ах, ты, сучара! - завопила Мария ей в лицо. - За идиоток нас держишь?                  
	- Полегче, Мария, - оборвала напарницу Диана. 
	- Ты читала ту статью в "Пипл" за прошлый месяц, - не утихала Мария. - Там напи-сано, что она получает за каждую серию этого слащавого дерьма по сорок штук! Держу пари, ей собаки обходятся дороже, чем тысяча в год.                   
	-  А ты, вообще-то, права, - сказала Диана, и, дернув Анджелу за руку, добавила. - Поехали, красавица.                 
	- Нет, пожалуйста, - Анджела была на грани отчаяния. - Простите, конечно же, я удвою, нет... утрою сумму. Любые деньги. 
	- Ты возишь с собой столько денег? - удивилась Диана.
	- Нет, конечно. У меня нет столько наличных. Но я могу выписать чек, - предложи-ла Анджела.                   
	- Ага, два чека! - захохотала Мария. 
	- А что вас не устраивает? - пришел черед удивляться Анджеле                  
	- Все, хватит, - Диана, потеряв терпение, повела ее к машине.
	- Секундочку, - остановила ее на полпути Мария. - Может быть, она  все-таки что-нибудь сделает для нас.                  
	- Все, что хотите, - с жаром отозвалась Анджела                 
	- В таком случае, я хочу, чтобы это наикрутейшая телепринцесса встала на колени и полизала мне письку, - заявила Мария.
	- Что? - оторопела Анджела.
	- Ты слышала, - ответила Мария. - И не строй тут целку. Уверенна, ты и раньше этим занималась. 
	И она была права, на самом деле это был бы второй раз, когда Анджела занималась сексом с женщиной. В первый раз ей пришлось пойти на это, чтобы получить роль в " Полиции Лос-Анджелеса". Решающее слово принадлежало пятидесятидевятилетней Сильвии Толанд, исполнительному продюсеру. Она прямо заявила Анджеле, что роль нужно отработать в ее постели. При этом Сильвия добавила, что другая актриса, претендующая на эту роль, уже согласилась провести с ней уик-энд. Но продюсерше больше хотелось бы, чтобы это была Анджела. Немного подумав, Анджела согласи-лась. 
	
	- Если я соглашусь, то вы отпустите меня? - спросила Анджела, отчаянно ища хоть какой-нибудь выход из создавшегося положения.                  
	- Конечно, - ответила Мария.
	- Само собой, - поддержала ее Диана.                   
	- Хорошо, я сделаю это, - тихо сказала Анджела. - Отпустите меня, а на это уик-энд приезжайте ко мне домой...                  
	- Не дури, - прервала Мария. - Мы тут тебе не свидание назначаем. Если согласна, то здесь и сейчас.
	- Сейчас...- повторила Анджела.
	-   Именно, - сказала Мария. - Пока ты не воспользовалась своими дорогостоящими адвокатами. Конечно, некоторым дамочкам в камере ты явно придешься по вкусу.                 
	- Это точно. И наверняка окружной прокурор лично будет вести дело богатой гру-дастой крошки, - добавила Диана. - А еще пресса поднимет шумиху, и вообще. Так что выбор за тобой. 
	- Хорошо, хорошо...Я согласна, - ответила Анджела, у которой мурашки поползли по спине, 
	- Чудненько, - улыбнулась Мария. 
	Мария запустила руку под блузку Анджеле, и, сжав левую грудь актрисы, несколько минут поиграла  с соском.  Затем она распахнула блузку целиком, открыв груди полностью и начала их тискать обеими руками. 
	- Что я тебе говорила, - со смехом обратилась Мария к Диане, почувствовав под рукой что-то твердое. - Фальшивка!                  
	- Не хрена себя! - Диана протянула левую руку и тоже помяла буфера Анджелы. - В жизни бы не сказала.                  
	- Наверно стоят кучу бабок, - заметила Мария, не отрываясь от груди Анджелы. - Верно, сладенькая моя.                  
	- Да, - ответила Анджела, чувствуя, что, не смотря на смущение, начинает поти-хоньку заводиться. 
	- Ты все еще хочешь ее? - спросила Диана Марию, прикидывая, вдруг чудеса пла-стической хирургии охладят напарницу.          
	- Ой, блядь, как хочу! - ответила она. - Подумаешь, сиськи искусственные - ротик -то настоящий. 
	- Может быть, наручники снимете? - попросила Анджела                  
	- Не сейчас, - ответила Мария.- Всему свое время. 
	С этими словами, рука Марии скользнула вниз, за пояс шорт Анджелы. Обнаружив, что под шортами нет трусиков, женщина расплылась в улыбке. Улыбка стала еще ши-ре, когда Мария сделала второе открытие. 
	- А, сучка-то, намокла! - провозгласила она. - Думаю, она торчит, когда ее свя-зывают.                   
	Прижав Анджелу к двери "вайпера", Мария потерла пальцы о лобок, затем опустила руку ниже. Когда пальцы достаточно намокли, она медленно сунула их между набух-ших губок. Анджела тихонько застонала, когда Мария задвигала пальцем "туда-сюда", а вскоре уже два пальца обрабатывали ее. 
	Прежде чем Анджела смогла как-то отреагировать, Мария запечатала ей рот поцелу-ем. Мягкое прикосновение губ возбудило молодую женщину. Не в силах ничего с со-бой поделать, она ответила. Закрыв глаза, и чувствуя как влажный язык Марии об-лизывает ей губы, Анджела приоткрыла рот, и ее собственный язык устремился на-встречу названному гостю.
	Не прерывая поцелуя, Мария еще крепче сжала грудь Анджелы. Диана с одобрением наблюдала за действиями напарницы  и отлично видела,  что под маской высокомер-ной недотроги скрывается горячая шлюшка, которая не против, если ею покомандуют                  
	- Мм, - мурлыкала Мария, изгибаясь и поцеловав груди Анджелы. 
	
	Ее язык блуждал вокруг темно-коричневых сосков, ставших такими после долгих ча-сов солнечных ванн топлесс. Она слегка лизнула кончики, только для того, чтобы соски еще больше затвердели. 
	Подсадив Анджелу на машину, Мария снова припала к ее груди, облизывая ее так тщательно, что скоро она заблестела от слюны. Анджела вздрагивала от каждого прикосновения губ Марии к ее гладкой коже. Язык патрульной снова и снова касался набухших сосков Анджелы. И каждое такое касание вызывало в ней такие ощущения, с которыми мужские ласки и близко не могли сравниться. Когда же Мария принялась покусывать соски, Анджела, потеряв от удовольствия голову, застонала. Ее стоны обрадовали Марию. 
	- Нравиться, правда? - спросила она, смакуя звуки, издаваемые пленницей. - Что ж, давай, посмотрим, умеешь ли ты отдавать также хорошо, как и получать.
	Мария отступила назад и начала расстегивать ремень с кобурой. Сняв его, она про-тянула ремень Диане.
	- Хочешь кусочек? - спросила она напарницу, поглаживая груди Анджелы.
	- Нет, наслаждайся сама, - ответила та. - Я просто посмотрю. 
	- Как знаешь, - отозвалась Мария, расстегивая синюю форменную блузку.                  
	До этой минуты Анджелу никогда физически не привлекали женщины. Конечно, она це-лый уикенд провела в постели Сильвии, но это был скорее бизнес, чем удовольст-вие.  Женщина даже представить не могла, что с ней приключится что-нибудь подоб-ное. Даже наручники заводили ее, вряд ли Анджела позволила какому-нибудь мужчине связать ее. Расширенными от возбуждения глазами, она наблюдала за стриптизом Ма-рии де ла Гуры.                
	Мария намеренно не спешила, медленно расстегивая пуговицу за пуговицей. Андже-ла, не отрываясь, смотрела на нее. Словно зачарованная девушка наблюдала за тем, как грудь Марии обнажается все больше и больше. И вот она, скованная форменным лифчиком, полностью предстала перед Анджелой. Белизна белья подчеркивала темно-оливковую кожу. Заведя руки за спину, Мария расстегнула лифчик. Словно пружина он соскочил с грудей, и патрульная едва успела удержать его на месте. 
	Огонек разочарования вспыхнул в глазах Анджелы. Мария и Диана переглянулись, Кларк  в течение нескольких минут смотрела то вперед, то назад, нет ли где ма-шин. По опыту она знала, что по утрам шоссе довольно пустынно, и приближающийся автомобиль видно за несколько миль. 
	Поскольку ничего подозрительного на горизонте не оказалось, Мария с довольной улыбкой развела руки, и лифчик упал. Природа более чем щедро одарила ее, дав ей груди, вдвое больше тех, которыми осчастливила Анджелу современная пластическая хирургия. Темные ореолы вокруг коротких толстых сосков были не меньше двух дюй-мов в диаметре.                
	Мария погладила себя по груди, потерев соски большими пальцами. Потом она под-тянула одну из грудей ко рту и облизала сосок, а затем повторила тоже самое с другой грудью.                 
	- Нравятся? - спросила она Анджелу.                 
	- О, да...- ответила та, все еще удивляясь, самой себе. 
	Мария расстегнула темно-синие брюки, и они упали на асфальт.  Переступив через них, она быстро стянула белые трусы. Анджела перевела взгляд на маленький кустик волос. Было видно, что Мария регулярно бреет лобок. 
	Снова подойдя к Анджеле с горящими от похоти глазами, Мария снова поцеловала ее, глубоко вонзив язык в рот Анджелы. Теперь девушка страстно ответила ей, их языки сплелись между собой, а левая рука Марии поглаживала упругие грудки Анджелы.                   
	
	Затем Мария прижалась своими грудями к Анджелиным и стала тереться о них. Обе женщины извивались от удовольствия. 
	Наконец, едва не задохнувшись Мария, разорвала объятья и перевела глаза на Диа-ну. Ее напарница сняла солнцезащитные очки, и в ее глазах явно читалось " давай, сделай это".                   
	- Ты когда-нибудь занималась любовью с женщиной? - спросила Мария Анджелу. 
	- Ласкала языком сиськи? Только один раз, - потупилась актриса.
	- Что ж, посмотрим, чему тебя научили, - ухмыльнулась Мария и прижала соски к ярко-красным губам Анджелы. - Давай, соси, - приказала она, тоном, не терпящим возражений.
	Анджела покорно открыла рот, а Мария ухватила ее за волосы и буквально натянула голову девушки на толстый набухший сосок. Губы Анджелы сомкнулись вокруг него, и она заработала ртом, словно голодный младенец, сожалей только о том, что у нее скованы руки, и поэтому нельзя в это время ласкать другую грудь. Но вместе с тем наручники и усиливали ее возбуждение.                 
	- Отлично, сладенькая моя, - простонала Мария, наслаждаясь работой Анджелы. - Та, кто обучила тебя, дело свое туго знала.
	Анджела довольно долго ублажала Марию, затем той надоело, и она, вытащив сосок изо рта, заставила девушку обратить внимание и на вторую  сиську. 
	За все это время Анджела практически не проронила ни слова, предпочитая молча подчиняться.  Мария нажала на маленькую кнопку, глубоко скрытую в тайниках души. Анджела нравилось, когда ей управляют. Телезвезде нужно было, чтобы кто-нибудь приказывал ей, кто-нибудь сильный, за кем она могла спрятаться, словно за щитом. Однако ни один мужчина не мог заставить ее почувствовать этого, поэтому Анджела удивлялась, до чего легко она сдалась женщине.                
	- Диана, будь добра, брось мне ключи от наручников и вытащи из машины покрывало, - сказала через плечо Мария, помогая Анджеле слезть с "вайпера".                  
	Диана кинула Марии ключи, и та легко их поймала.  С быстротой, свидетельствую-щей о немалой практике, она освободила Анджелы, и бросила наручники на землю. Анджела с гримасой растирала затекшие запястья, довольная тем, что, наконец-то, свободна. Однако она отлично помнила, как ей понравились ласки в стальных брас-летах.                
	Мария стала стаскивать с актрисы ее белые шорты, но Анджела положила свои руки поверх ее.                   
	- Пожалуйста, можно я сама, - умоляющим тоном сказала она. 
	Мария разжала руки и отступила, заметив, что Диана уже расстелила тяжелое по-крывало в стороне от шоссе на мягком песке. Повернувшись к Анджеле, она увидела, что  девушка сняла блузку, и бросила в свою машину. Потом она медленно стянула шорты и кинула их к блузке.              
	Со своего наблюдательного пункта Диана видела, что девушка совсем недавно  по-брила лобок. Однако по оставшейся узенькой полоске волос, она увидела, что Мария была права не только в отношении груди Анджелы. Ее роскошные рыжие волосы от природы  были совсем.                    
	Мария с Анджелой легли на покрывало, и к всеобщему удивлению телезвезда резко взяла на себя инициативу. Она приникла к грудям Марии и стала сосать их. Ее язык, оставляя блестящую дорожку слюны, исследовал их вдоль и поперек. Мария вздрагивала от каждого его прикосновения. Немного погодя, Анджела переключась исключительно на набухшие соски Марии, принявшись облизывать их и покусывать своими остренькими зубками. Мария стонала все громче и громче, и ее стоны, толь-ко раззадоривали Анджелу.                   
	
	Облизав каждый сосок в последний раз, Анджела устремилась вниз, покрывая поце-луями каждый сантиметр смуглого тела своей неожиданной любовницы. Все ниже и ни-же, наконец, ее губы коснулись влажного холмика. Поцеловав его, она не прекрати-ла своего путешествия, и, в конце концов, достигла цели.
	- О, да...- простонала Мария, придерживая голову Анджелы. - Как хорошо...                  
	От запаха промежности Марии у Анджелы слегка закружилась голова. Он подействовал на нее словно афродизиак, высвобождая все скрытые желания телезвезды. Пальцами она раздвинула набухшие влажные губки, и глубоко запустила язык. Закрыв глаза, Анджела смаковала письку Марии, впервые в жизни получая наслаждение от секса с женщиной. 
	- Madre Dios! - кричала, извиваясь от удовольствия, Мария, не веря, что Анджела всего лишь второй раз в жизни лижет женщину.
	Изначально, Мария планировала, что Анджела обслужит ее и все. Но актриска доста-вила ей столько удовольствия своим талантливым язычком, что она решила вернуть ей услугу. В этот момент неприязнь настоящего копа к телевизионной фальшивке бы-ла забыта
	Перевернувшись, Мария прижалась губами к узенькой полоске волос на лобке Андже-лы. Язык нашел ее возбужденный клитор, и пришла очередь Анджелы застонать, не смотря на занятый рот, от удовольствия.  Две женщины, крепко прижавшись, стали со всей своей страстью ласкать друг друга.  Их покрытые потом тела тряслись в пляске страсти под аккомпанент стонов и прерывистого тяжелого дыхания.                 
	Наблюдая за ним, Диана обнаружила, что инстинктивно поглаживает себя по груди и между ног, сквозь полицейскую форму. В глубине души, она жалела, что отказалась от предложения Марии. Однако должен же, кто-нибудь стоять на стреме, напомнила себе Диана. Если бы, она присоединалась бы к парочке на одеяле, то на шоссе, по закону подлости, обязательно бы возник битком набитый школьный автобус. 
	- О, сладкая моя, давай трахай меня! - завизжала Анджела, в городе на ее вопли собрался весь квартал, а потом она снова прижалась лицом к влажной пизде Марии.
	Мария почувствовала, как каждый мускул в ее теле напрягся, а потом превратился в желе. Захоти она сейчас встать, ноги бы ей отказали. Также Мария прекрасно ощу-щала дрожь тела Анджелы, и прекрасно знала, что актриса кончит сразу же после нее
	Желая закончить все по высшему разряду, Мария впечатала пизду в лицо Анджелы, сама же всаживая язык на всю длину в партнершу. Маленький трюк, которому ее обу-чила одна из ее первых любовниц. 
	Женщины кончили одновременно гораздо сильнее, чем предполагала Мария. Анджела была из тех редких женщин, которые при оргазме выпслескивают сок мощной струей, как мужчина, и к радости Марии, она забрызгала ей все лицо. 
	
	Мария никогда не подозревала, что получит такое удовольствие от Анджелы. Она, всего лишь, хотела позабавиться за ее счет. И была рада, что ошиблась в отноше-нии рыжеволосой телезвезды. 
	Две обнаженные женщины лежали, обнявшись, несколько минут, восстанавливая поте-рянную энергию. Затем, настолько быстро, насколько возможно, они разорвали объя-тье и поднялись. Магия страсти, соединившая их, исчезла.                   
	Женщины быстро оделись, и Мария подошла к напарнице. 
	- Ну, и как, хороша она? - тихонько осведомилась у нее Диана.
	- Определенно, - ухмыльнулась Мария.                  
	- Да уж. Я еле-еле удержалась от искушения присоединиться к вам. 
	- Я могу ехать дальше...- нетерпеливо встряла в их разговор, полностью одетая Анд-жела. - Ты получила, что хотела.                 
	Такая внезапная перемена была более чем удивительна. Всего лишь пять минут назад актриса, была похотливой разгоряченной сукой, кончавшей в объятиях другой женщи-ны. А теперь она снова стала высокомерной стервой из сияющего мира телевидения.  Как если бы невидимый режиссер сказал бы после бурной любовной сцены в ее испол-нении... "Снято, в монтажную!" 
	Обе женщины посмотрели на нее, и их только возникшее хорошее отношение к Андже-ле улетучилось без следа. Диана при этом, шепнула на ушко напарнице, что играй Анджела так же в своем сериале, то, безусловно, получила бы Эмми.
	- Ну? - осведомилась Анджела, подбоченясь.
	- Да, ты свободна, - ответила Мария
	Не говоря лишнего, актриса прыгнула в свою машину и умчалась. И уже через минуту "вайпер" скрылся из виду.
	- Знаешь, я даже рада, что она снова стала такой стервой, - сказала Мария Диане, поворачиваясь к своей машине. - А то даже совестно стало, что затеяла все это.                  
	- Совестно, но не очень... - добавила Диана                    
	- Нет, не очень, - рассмеялась Мария.                  
	Открыв дверь своего джипа, Диана вытащила пакетик с белым порошком, с которого все началось, подбросила его несколько раз и спросила напарницу...
	- С этим, что собираешься сделать?                
	- Я в жизни до этого дерьма не дотронусь. Возьми себе, ты же всегда используешь его без его всякой меры.                  
	- Я сейчас пытаюсь завязать. В конце концов - это белая смерть.
	- О'кей, - усмехнулась Мария, - возьму себе как сувенир.                  
	Диана бросила пакетик Марии, которая неожиданно не поймала его. Туго набитый, он ударился об асфальт и лопнул. На шоссе возникла большое белое пятно, которое тут же развеял налетевший ветерок.                  
	- Ну и ладно, - пожала плечами Мария. 
	- А, кроме того, не стоит это делать поводом для сплетен, - залилась смехом Диана. - Представь себе реакцию того, кому ты расскажешь о сделке, которую про-вернула за пакетик сахара, ценою в доллар девяносто.                
	- Сделка была отличная. Но неужели ты думаешь, что после этой телесерятины, она смогла бы отличить между настоящим коксом и бутафорией?                  
	- А вот зачем ее агенту он понадобился ее агенту - это вопрос.                  
	- Я кое-что слышала о Темпле, - сказала Мария, вспомнив имя на  документах. -Не думаю, что он из тех, кого просто развести. 
	
	- Может, подшутить хотел над кем-нибудь, - предположила Диана. - Помнишь, как Уитни подбросил в шкафчик Джетеру стопку журналов для голубых?                   
	- Это было здорово, - снова расхохоталась Мария. - Он почти два дня шпионил за Джетером, выбирая удобный момент. И даже понятия не имел, что мы все в курсе его прикола. 
	- Настоящий прикол будет, когда Темпл получит машину назад и спросит нашу теле-звезду, а что случилось с его пакетиком сахара, - сказала Диана со смехом. - Все бы отдала, чтобы посмотреть на нее в этот момент.                  
	- Да, будет забавно, - согласилась Мария. - Представляю, какое у нее будет в этот момент лицо. 
	- Ну, хватит. Предлагаю убраться отсюда и поскорее, - продолжила Диана. - Пока я вся потекла, пока вас смотрела. 
	- Тогда, наверно, нам следует с тобой взять сегодня выходной, - ответила Мария и поцеловала напарницу. - Как говорят - "куй железо - пока горячо". 