	Категория: Подростки
	Автор: ССС
	Название: Профессионал (часть 2. Оргия)
	
	
	На следующий день я с нетерпением ждал двух девушек. Вы, конечно, понимаете, какие у меня были намерения, но я решил всё немного "облагородить". Я купил тортик, конфетки, хороший чай. В два часа пополудни я уже ждал. 
	В дверь робко позвонили. Я весь напрягся, мгновенно расслабился, выдохнул и направился к двери.
	На пороге стояли Лена и Таня. Увидев меня они засмеялись и Лена сказала:
	- Серёж, а мы за трусами пришли. 
	- Ну что же, - ответил им я. - Входите!
	Они прошли и разделись. На Ленке была коротенькая юбочка, а на Татьяне - обтягивающая кофта. Видать, тоже захотели повеселиться. Ну что же, вы попали по адресу! Я проводил их в кухню, где уже стоял накрытый стол.
	- О, да ты нас ждал!
	- Как видите, девушки. Садитесь!
	Мы все сели за стол, я разлил по чашкам чай, нарезал торт и сел напротив них. Они смеялись, рассказывали забавные истории, я хохотал вместе с ними:
	Когда прошло уже двадцать минут, я решил, что пора уже немного начинать. Я нарочно уронил под стол ложку и нагнулся за ней. В темноте стола белели ленины ножки, сведённые вместе. Я просунул руку между ними и начал их легонько ласкать. Какая прелесть! Лена немножко сжала мою руку, но потом отпустила и ладонь проскользнула дальше и попала во что-то влажное и пушистое. Как здорово! Она не надела никакого нижнего белья. Я  немного пошевелил пальцами в её прекрасном цветочке, потом поднял ложку и вылез из-под стола. Ленка сидела красная, как рак и глупо улыбалась. Всеобщее напряжение разрядила Татьяна:
	- Серёжа, ты нам трусы когда отдашь? Нас уже родители задолбали!
	- Скоро девушки! Но я предлагаю вам немного поиграть.
	- Это как же? 
	- Обыкновенно. Я предлагаю вам сыграть в подкидного на раздевание.
	Девчонки засмеялись, но согласились. Я принёс колоду, раздал карты и мы стали играть. 
	Надо заметить, что я довольно неплохо играю в дурака и могу дать фору начинающему. Было видно, что девчонки играть, в принципе, не умеют. Поэтому к исходу двадцатой партии, когда я сидел всего лишь без одного носка, у девчонок очередь подходила к снятию лифчиков. Здорово! Я их обыграл. Когда Лена в очередной раз осталась у неё был выбор - снять либо лифчик, либо юбку. Вы понимаете, что юбку она снять не могла, так как под ней ничего не было. Тогда она сняла лифчик. О, какие прелестные груди! Они были такими белыми, прямо как снег, а сосочки были со старый пятак размером и светло-розовые. Они казались мне такими сочными, такими тяжёлыми на вид. В общем, зрелище было просто великолепное. Ну как моему члену не встать? Естественно, он проделал это тут же! Я сам весь возбудился от увиденного, а Ленка, заметив, что я так пялюсь на её прекрасную грудь, решила меня поддразнить. Она подхватила груди снизу и приподняла их немного вверх поднесла их к моему лицу. Терпеть я больше не мог.
	Я взялся за её гладкие груди и поднёс их к своему лицу. Прекрасный, ни с чем не сравнимый аромат! Я высунул язык и стал ласкать им её перси. У неё такая гладкая кожа: Ни одного прыщика, а сама вся такая тёплая, даже горячая. Надо попробовать, каковы на вкус её соски. Немедля я направился туда. Вот и прекрасная розовая плоть. Я губами схватил её, пытаясь припомнить свой младенческий опыт. А соски-то были даже приятнее для языка, чем сама грудь. Они были такими чудесно нежными, во много раз нежнее  самого слабого еврейского вина (Кто пробовал, понимают, о чём я). 
	Лена в это время постанывала и я чувствовал, как её сосочки напрягаются под моим умелым, нежным и ласковым языком. Вот они стали твёрдыми, ну прямо как камешки. Надо спускаться ниже.
	
	Я опрокинул мою чудесную "лесбияночку" на стол. Она раскинула руки, глаза нежно смотрели на меня и пылали пламенем страсти и похоти. Губки были приоткрыты и шептали  что-то. Не надо было объяснять мне, что делать дальше - я это и так знал. Я нащупал пуговицу её юбчонки, расстегнул и потянул вниз. О, какое чудо! Представьте себе, как раскрывается тюльпан. Вот также было и с Еленой. Сначала показался прелестный венерин холмик, покрытый светлыми волосками, затем чудесные, стройные ножки - прекрасные бёдра, совершенно идеальные икры постепенно открывались моим глазам. Это было просто великолепно! 
	Когда юбка уже полностью соскользнула с чудесного тела, Ленка раздвинула ножки и - ооооо!!! Вы себе этого не представляете, это просто невозможно описать словами - слов таких просто нет. Попробую изъясниться с помощью своего примитивного словаря. Нежные, ярко-красные губки, обрамлённые светлыми, курчавыми волосками, были такими влажными, манящими, зовущими: Они походили на половинку плода сливы, только без косточки. Сок так и истекал из прекрасного цветка. Я поспешил насладиться этой экзотикой. Я припал к этой чудесной части женского тела как путник, томимый жаждой, припадает к роднику, сочащемуся ключевой, холодной водой. До чего же там было горячо и влажно! Хотелось полностью высосать это чудо, всё - до последней капли! Я стал нащупывать языком ленкин клитор. Хотелось доставить ей ещё большее удовольствие. Вот и её чудный "секель". Я стал обрабатывать эту кнопочку языком и губами. Как стонала моя прекрасная партнёрша! Как же ей было хорошо! Но почему её стоны стали такими приглушёнными? Я поднял глаза и сразу понял, что случилось.
	Бедная Танюшка, оставленная без мужской ласки, не выдержала - скинула с себя всё и уселась на Лену так, чтоб та могла ласкать языком и её цветочек. Вот что делает страсть!
	А я тем временем решил переходить к активным "боевым действиям". Я достал из ширинки своего верного бойца, который стоял уже довольно продолжительное время и рвался в бой. Я слегка провёл им по чудесным губкам партнёрши. Из её ротика, занятого обработкой танькиной киски вырвался стон довольно высокой ноты. Она вся как-то передёрнулась и засучила ножками. Было видно, что она уже готова, да я в этом и не сомневался. 
	Не медля ни секунды, я с размаху всадил свой член в её разгорячённое лоно. Вы не поверите, но даже намёка на девственную плеву я там не обнаружил. Видимо, случайно порвала, когда забавлялась с подружкой. Член прошёл довольно легко и я стал двигать своим поршнем внутри Лены. Она стала качаться туда-сюда и с каждым толчком сдавленно вскрикивала. Татьяна тоже времени не теряла. Она вся раскраснелась, её бёдра покачивались в такт моим движениям, она также получала удовольствие. Я представлял, каково там Ленке - с одной стороны её имеют в разгорячённую щёлку, а с другой - она лижет ту же щёлку, только своей верной подруги.
	Напряжение усиливалось, мы все одновременно  почувствовали, что скоро кончим. Первой не выдержала Таня - она приподнялась над Леной, из её горла вырвался стон удовлетворения, а из киски тоненькой струйкой брызнул любовный сок. Она слезла со своего "насеста" и устало опустилась на пол. 
	За ней последовала Ленка. Она вся выгнулась, закричала и я почувствовал, как мой боец весь обволакивается горячей влагой её киски. Ну, тут уж и мне пора кончать.
	Я с силой выдернул член из прекрасного грота любви, надавил на него и вот она - белая струя, уже летит на ленин животик и белой, жирной полосой ложится на него. О, как здорово!
	Струи спермы шлёпались на Лену. Это было просто замечательно! Весь её живот представлял собой блестящую, белую от белковой жидкости поверхность. Кайф! 
	
	Я поднёс свой увядший и блестящий от влаги член к Таниному ротику и затолкнул его туда. Она безропотно приняла его и начала облизывать. Когда последние остатки спермы были вылизаны ею, я оттянул своего бойца из ненасытного рта и сказал Тане:
	- Танюш, оближи Лену, пожалуйста!
	Она подошла к Ленке и стала вылизывать её, как кошка, которая вылизывает своих котят. Зрелище незабываемое! Я думаю, Ленка кончит от этого во второй раз. Да так оно, по сути, случилось.
	После того, как всё закончилось, Лена сказала мне:
	- Серёжа, ты классный любовник, ты мне очень понравился, да ты мне, если признаться, нравился с пятого класса. Ну, как не прискорбно, надо прощаться - нас, наверное, уже родители заждались.
	Да, пришлось попрощаться. Я помог девушкам одеться, отдал им их трусики и выпроводил за дверь. После чего прибрался на кухне, вытер все влажные пятна. Потом я прошёл в свою комнату, грохнулся на подушку и заснул:   