	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Что тебе душа хочется?
	
	
	Для "саморазвития" как всегда не хватает времени и сил, хотя я сам не знаю что это такое. А вот залезть в "Инет", и пройтись по незримым просторам эфемерного мира, раскинув свои пальцы веером, обманывая себя и других, а как не странно иногда совсем говоря правду. 
	Как все ж хорош это электронный непонятный и невидимый мир, тут ты можешь все 
	И заболеть, и свихнуться и вывихнуть пальцы и немного побыть тем кем ты есть на самом деле таким плохим или таким хорошим. 
	Что то связь сегодня удалая, на целых 56к просто не мыслимо для знающих людей, равносильно перехода с запорожца на БМВ (BMW) ох и хорошие машины у этих фрицев. 
	Звонок в дверь на секунду оторвал от маниакальности и других радужных мыслей и помыслов. Ну и кого нелегкая понесла. Оказалось , что это сосед Леха. 
	Ну че тебе не спиться ? Леха уж первый час, я Германа все жду ! - сказал я сквозь чуть приоткрытую дверь. Этого обалдуя, мне пускать просто не хотелось, он все пожрет из холодильника усядется за мою "клаву" и не пустит меня к моему любимому компу. 
	Я тебе звонил , но у тебя занято, ты опять в "интернете" ? 
	Ага в оном самом. 
	А у меня кенарь сдох, - сказал он жалобно. 
	Что прям в час ночи он у тебя и прикинулся? Ты б его кормил, а то сам жрешь как мерин, а птичка бедная голодала ! - с жалобными интонациями проговорил я . 
	И просто я занят , а ты ко мне со своей вновь "приставленной" "вороной" приперся! 
	Он стоял и жалобно смотрел на меня , слезы ручейками побежали из его карих глазок. 
	Это было чрезвычайно трогательно. Он еще начал всхлипывать. 
	У меня дома никого нет, родители на даче, мне страшно ! - пролепетал Леха сквозь рыданья. 
	Ну хрен с тобой заходи, только не смей все сожрать, у меня финансы на "интернет" ушли. - я открыл дверь, а он как лиса прошмыгнул и плюхнулся на ковер. И уставился на монитор, вытирая сопли. 
	Ты что -то мне наврал про кенаря ? 
	Не, он правда сдох ... 
	Ну, сдох, и чего его бояться он же дохлый. 
	А я его понимаешь не кормил, вот он и придет когда я усну и как долбанет меня клювом... 
	Ну так он и сюда зайти может, я в таких делах слабый помощник. 
	Ты меня спасешь ! - сказал он гордо, будто я его каждый день спасал. 
	И не подумаю, пусть твоя "ворона", прости господи, меня грешного, тебя проучит! 
	Я присел на стул и принялся скачивать очередную порнуху, а Леха сопел в две ноздри как будто перед ним творилось что-то из ряда вон выходящее. 
	Не смотри дурень тебе еще рано, а то маньяком станешь таким как я ! 
	Ага а Я и не смотрю я так чуть-чуть! 
	В твои года мой милый это просто непозволительно!! - я продолжал читать нравоучения. 
	И коль пришел сходи за пивом, знаешь где, только красное не бери это бати , он голову оторвет. 
	Леха , который только что сопел испарился и через несколько секунд хлопнула дверь холодильника, еще секунда и он стоял рядом. 
	А пить всякую отраву в мои года не рано? - поинтересовался Леха , предусмотрительно спрятав свою бутылку за спину. 
	В твои 17 лет можно пить и не только такую отраву! - сказал я , открывая пиво. 
	Давай твою откупорю, да не отниму давай ! 
	
	Мы долго сидели молча, попивая прохладное пиво, по экрану пролетали строчки и картинки. 
	А Леха смотрел на них все с большим интересом. Он все по девочкам да по девочкам. А на мальчиков все ж засматривается, -рассуждал я. Да и я, как-то не очень то с соседом хотел. Так просто из осторожности, - мысль так резалась как зуб в десну, в мой затуманенный мозг. Леха конечно знал о моем одержимым влечении к мужскому полу. Самое интересное он относился к этому абсолютно спокойно, мне казалось, что это плата за многочисленные часы, проведенные в сети за мои деньги. И конечно кто его знает. 
	Я сидел и размышлял, качая очередной архив. 
	А ты кого то ждешь Сергей ? - спросил Леха тихим голосом. 
	Я так и подпрыгнул, чуть не облился пивом, совсем забыл про него ........ 
	Бля , ты что меня в могилу загонишь, обнаглел совсем, я чуть не обосрался !!! - орал я. 
	Ты блин и в той кенарь и ... 
	Я нечаянно .. - пролепетал он хлопая своими глазками. 
	Черт, мать твою так , конечно я никого не жду, а ты чего ? 
	Да так не чего. - сказал он и загрустил. 
	Да ладно тебе, я просто испугался, мне показалось что это твоя "ворона" с того света приковыляла, - и я присел к нему на ковер. 
	Ну, и чего один я, спрашивай чего хотел. 
	Это я Давно хотел у тебя спросить, а как это парень с парнем, это здорово или как ? 
	Ну как тебе сказать, мне нравится. И знаешь ведь самое главное не секс. - я смотрел на него и в его глазах было то что я давно не видел, любопытство, нежность и еще что-то. 
	Ты мне нравишься Сергей, я бы хотел получить удовольствие так как Ты это делаешь. 
	Да ? - единственное что выпало из моего лексикона, а в голове бродили всякие мысли мне и хотелось и кололось. 
	Правда! - сказал Леха , с девками все у меня как то неправильно, нет того что мне хочется. 
	А что тебе хочется ? 
	Да мне хочется быть таким маленьким и таким большим и слабым и сильным и плакать, и рычать как лев... - выпалил он и уставился на меня . 
	Да, ну ты и завернул, не развернешь без стакана! 
	Марш за пивом ! - я начал судорожно прикидывать варианты отказа, а потом решил а почему бы и нет. 
	Во ! - прибежав в комнату протягивая мне пиво сказал Леха и уже собирался присаживаться 
	Не погоди , давай пиво и спускай штаны до колен вместе с трусами. 
	Он с такой радостью все это проделал что я так и обалдел. Я смотрел на его раскачивающийся член и соображал. 
	Так вынай одну ногу из штанин совсем , и поставь их по шире, ноги свои. 
	Слушаюсь сэр !- сказал Леха и "козырнул" мне . 
	Рядовой не шалить! - и я прильнул к его члену губами, стоя на коленях это было не очень удобно. Он вздрогнул и даже чуть оттопырил свой упругий зад. 
	Да не откушу я твой маленький "стрючок" ! - сказал я насмешливо. 
	Ты не откусишь а вот зубы твои, они могут ! - Леха играл. 
	Да а что минет тебе девочки не предлагали, и не делали ? - спросил я. 
	Не а , ты первый ! - сказал он с гордостью. 
	Ну тогда не выпендривайся закрой глаза и наслаждайся, - договорив я поймал его член губами и втянул еще мягкий и не окрепший "пенис" в рот. Приятный запах его тела разрывал мои ноздри, я шалел в прямом и переносном смысле слова. Левой рукой я массировал его попку, а правой обхватив большим и указательными пальцами кольцом его коки оттягивал назад к анусу. 
	
	Сам по себе знаю это приятно и не ошибся его член начал наполняться силой и через некоторое время увеличился значительно. Это как "сигнал", сработал мой собственный инструмент, наслаждения и каменной дубиной уперся в джинсах пытаясь прорвать молнию и высунуть головку. Приятная боль в упершемся члене , пряность вкуса его принадлежности запахи и я начал терять рассудок. Алеха начал постанывать и помогать мне некими вихляющими движениями. Я выплюнул столь приятную соску, привстал с колен и поцеловал его в засос. 
	Он пустил мой язык во внутрь и мы наслаждались, мягкими и скользкими языками, это звучит пошло но именно так. Языки наши переплетались в пречудном танце страсти и мы постанывали. При этом я не забывал тискать его член своими руками. Потом я снова опустился на колени, медленно целуя шею грудь хватая и покусывая его соски, и опускаясь все ниже и ниже. 
	Нашпилив свой рот на эту огромнейшую соску я почувствовал что могу и кончить прям сразу, но я хотел что бы он был первым. Я отлип на мгновение от столь понравившегося мне орудия, 
	Обслюнявил указательный палец правой руки и решительно засунул ему в попочку. Он ойкнул от неожиданности и чуть присел но не стал отстраняться, его член начал опадать, но этого я не допустил. Я так остервенело принялся его сосать с причмокиванием и постанывая что в скорости был вознагражден уверенным стояком. А про пальчик я не забывал я все искал точку приложения "силы" и нашел, это я понял когда подобрал движение и глубину, и мой сосед Алеха начал не только постанывать но и повизгивать от удовольствия. А я как изувер, останавливался выпуская изо рта его дубинку, с которой капала слюна , и смотрел на него. 
	А он вдруг осознавал, что удовольствие почему то кончилось начинал умолять продолжить. 
	И я продолжал , в довершении всего я начал надавливать большим указательным пальцем правой руки на эрогенную зону прям за мошонкой. Это была та самая капля которой ему не хватало. Он заорал и затрясся всем телом, член прыгал как шланг под напором воды, и мощные струи спермы заполняли меня, его анус затрепетал и так сжался что мне стало даже больно пальцу. И тут я сам кончил в штаны. И мы рухнули на ковер. 
	А как же "интернет" и деньги за часы, да на хрен мне "интернет" с порнухой когда рядом мой ДРУГ Леха. 
	Эх мой сосед Мой ДРУГ Леха.