	Категория: Группа
	Автор: SexQueen
	Название: Пятница. Конец рабочей недели (продолжение)
	
	Глава 1. Гости. 
	- Привет!, - со звонком в дверь в квартиру вваливается целая толпа уже разгоряченных пивом людей. Среди них мелькают как знакомые так и незнакомые лица. Из-за играющего, довольно громко, "Муммий Тролля" плохо слышно имена представляющихся молодых парней. Впрочем это и неважно. Главное - все приятны на вид, общительны и веселы. Вечер начинается.
	- О! Сколько народу!, - выполз Сергей из комнаты. Проснулись видимо ребята. И то пора. 
	- Мы щас, только умоемся, - это уже Антон. Влез.
	- Светка это они и есть?, - из толпы вылезла Анька держа за руку мужа Лешку к которому уже подбирается Юлька, с которой мы познакомились недавно. У Юльки жуткий характер - хочет всех и вся.
	- Ага. Первый - Сергей. Второй - Антон. У меня от них еще не все отошло..., - представила я ребят.
	- Да? Ой, какие ребятки... Хочу, - Юлька... Опять. Она уже поддатенькая.
	- Сначала есть. Все остальное - потом.
	- Все слышали хозяйку?, - Лешка, Анькин муж, начал наводить порядок.
	Народ медленно потянулся в зал. Там уже вовсю суетилась Ленка. Стол сверкал великолепием. От еды и выпивки в свете цветомузыки все как-то переливалось и блестело... 
	Глава 2. Сабантуй.
	Довольно быстро все расселись. Новенькие ребята пришедшие с Анькой и Юлькой довольно быстро освоились и выдали по паре неплохих тостов. Спустя пару часов раскрепощенный алкоголем народ решил устроить конкурс...
	- Итак, предлагаю устроить конкурс на самый эротичный танец в исполнении женщины, а потом и мужчины, - Лешка, как всегда, хозяин стола. У него это правда классно получается. Юлькины ручки уже бродят где-то в районе его ширинки... Ох уж, мне эта Юлька... затрахает она сегодня мужиков...
	- Поддерживаю!, - его жена Анька подошла к музыкальному центру и поколдовав там немного поставила медленную песню... Мужчины в два счета убрали со стола и отодвинули его в угол.
	Анька медленно двигая телом вышла в центр комнаты и начала свой танец... Мужчины как кролики на удава уставились на нее... Да. С таким телом как у Аньки это не трудно... Анькины руки гладили себя по всему телу как-то незаметно подбирались к замочкам-крючочкам и  расстегивали их, чтобы в какой-то неожиданный момент освободить ее тело от еще одной детали... И вот четко в последний аккорд она сбросила трусики и предстала пред всеми голенькой... Мужчины сглотнули чуть ли не синхронно... Анька... Бестия. Выбрила лобок. Это смотрелось действительно возбуждающе. Я думаю, если бы не конкурс, она бы тут же была оттрахана...
	С шумом плюхнувшись в кресло Анька схватила какую-то газетку и начала обмахивать раскрасневшееся лицо. В комнате уже было довольно жарко...
	Следующей была Юлька...
	На мужиков вообще жалко было смотреть. Они готовы были выпрыгнуть из штанов, так их заводили ее энергичные танцы. Юлька недавно начала ходить к какой-то кружок латиноамериканских танцев... Поставив что-то такое забористое она под эту музыку исполнила что-то энергично-вихрящее в конце-концов оставшись без ничего как и Анька, но куда быстрее. Она срывала с себя вещи просто с остервенением... В темноте комнаты прерываемой светом цветомузыки было отчетливо видно как по внутренней стороне ее бедер стекают капельки ее влаги... Потекла.. Мда-с...
	После ее танцев мужчины, как и после танца Анютки, написали свои баллы из 10 на бумажки и положили на стол. В углу сиротливо жалась новенькая девушка. Что ж пора расслабляться и ей... 
	- Анюта, а как зовут нашу гостью?,- спросила я.
	
	- Лариса.
	По щекам Ларисы было видно что она уже хорошо возбуждена...
	- Ну Ларисочка, давай... Твой выход, - подбодрила я ее. Она медленно встала и под музыку Чижа начала свой танец... Не скажу что это было что-то особенное... Но... Какая-то изюминка была... Мужчинам все трудней и трудней было держать себя в рамках судейства... Даже я, слегка завелась. У нее была просто-таки великолепная грудь, мне аж завидно стало, хотя насчет своей я и не комплексую. После ее танца в воздухе заметно запахло возбужденным мужским запахом...
	Что ж ваш выход девушка... Ну держитесь мужики... Поставив Джо Кокера я вышла в центр комнаты... Легкий взкид головы и мои волосы рассыпаются веерром по моим плечам... Мои руки медленно двигаясь по телу ползут к моей шее... Легкие касания шеи начинают распалять меня... На виду у всех задираю подол юбочки и... лезу руками в щелку слегка отодвинув край трусиков... Пальчик, который просто блестит от моих соков, так же медленно, под изгибы моего тела засовываю себе в ротик и нежно его обсасываю... На языке вкус чистого женского естества... Мммм... Я начинаю стонать. Стонать натурально. Мне уже хочется... Быстрый взгляд из-под прикрытых век... О! Анька уже откровенно мастурбирует... Лариса закусив губу ласкает свои груди... Юлька же тряслась в первом за сегодняшнюю ночь оргазме... Видимо довела себя руками... Дааа, мне стало даже завидно... Тоже хочу... Жутко хочется ощутить внутри член... или два? Предательская струйка влаги скользит по внутренней стороне ноги... Незаметным движением руки, во время одного из па, расстегиваю замочек на юбочке и оппа! эффектным движением ноги заставляю ее опуститься вниз после чего выйдя из нее ногой швыряю ее в "жюри". "Жюри" в несколько рук начинают ловить юбку. Неуклюже. Юбка улетает за спинку дивана. Очередь блузочки... Вот тут-то всех ожидает сюрприз... С мебельной стенки беру заранее положенный ножик и начинаю его лезвием гладить на бедре край трусиков, периодически просовывая кончик в трусики... Мужчины напряглись... Фигушки... Трусики попозже... Лезвие ножа проникает в стык половинок блузки и легко перерезает нитку на которой держится нижняя пуговица ( не зря точила целый час!)... Вторая... Третья... Блузка слегка распахивается  при движениях, демонстрируя мою тайную гордость - животик, плоский, красивенький, с удобно расположившимся пупочком... Мои подруги завидуют моему животику... Что они только не делают чтобы добиться от своих того же, но увы... это природное... Последние пуговки валяться под мои ноги и блузочка начинает медленно, струясь по телу, сползать вниз... И вот тут главный мой козырь! Анька знающая эту сцену слегка безразлично смотрит на меня, а вот ее муж Лешка, хоть и видел это раньше все равно смотрит с интересом школьника... Итак главный козырь... Пока блузка медленно ниспадает, я успеваю по ее прикрытием один мимолетным движением перерезать ткань трусиков и когда она пролетает низ моего тела взору всех мужчин открывается мой выбритая киска... Сдержанный вопль Лешки... Шок у новеньких... Все ждали, что я сделаю это отдельно и не были готовы... Я опять на коне!
	Уф... Жарко... А форточку открывать - значит простыть. Ладно. Тепло только к кайфу. Потом конечно нужно будет проветрить... Хоть и жаль, запахи будут стоять такие что заведешься только от них. Мужчины вписали свои баллы в бумажки и поместили их отдельной кучкой. Ленка отказалась танцевать, сказала что после меня это все равно что петь после Рамазотти. Льстит...
	Спустя пару минут по очкам победительнице оказалась я. Второе место заняла Юлька. За ней Анька и Лариса. Ленка последняя. Нефиг было отказываться...  Мужчины о чем-то совещались вполголоса...
	- Итак, красавицы, вот что мы придумали!, - роль вещателя взял на себя Лешка.
	
	- И что же?, - слегка вразнобой спросили мы все. Даже смешно стало...
	- Сейчас мы задрапируем эту комнату, и она окажется в полной темноте. Вы в том порядке как победили будете по очереди заходить в комнату...
	- И?
	- А дальше уже наше дело...
	Возбужденно перешептываясь мы покинули комнату..
	Глава 3. Action
	Первой пошла я...
	Открываю дверь в комнату. Темно. Дверь за моей спиной кем-то сразу закрывается. Не успевшие привыкнуть к темноте глаза кто-то сзади закрывает своими ладонями. Чуть позже на глаза накидывают повязку из какой-то легкой и приятно холодящей кожу материи... Тут же включается стереосистема... Из динамиков несется "Нас не догонят" Тату.... Тут же сменяется более медленной ремиксом Валерии "Ночь нежна"... Кто-то слева? Или справа? Недовольно шыкнул на ди-джея явно облажавшегося с Тату... Чья-то рука, кстати довольно волосатая (волосы задевают меня) легким движением прошаркивает по моей груди... легкое щекотание волос заставляет сладостно дернуться... тут же два пальца, явно большой и указательный, сжимают сосок моей левой груди и начинают его легко выкручивать... становиться немного больно и я инстинктивно пытаюсь перехватить эти пальцы, но чьи-то руки хватают меня за локти и заводят мои руки мне за спину... тааааак... я не против садо-мазо.. но, главное - мера. А чьи-то руки уже гладят мои ноги, медленно поднимаюсь снизу вверх... к щелочке... руки смазаны чем-то легкоиспаряющимся.. ноги начинает холодить... и вот ладонь накрывает мою "подружку"... черррт... как же хочется... садисты... руки двигаются выше по телу... 
	Неожиданно меня поднимают в воздух и плавно переносят... на диван. Ухххх... в порыве дикого желания сосочки превращаются прямо таки в пики. Меня переворачивают животом вниз и чьи-то смелые руки довольно резко проникают в мою истосковавшуюся и просто-таки бесстыже хлюпающую "подружку". Непроизвольный стон слетает с моих губ. До чего же хорошо. Мммм.... Что это? Руки двигаются по моей спине словно делают... массаж? Массаж??? Ну мужики... Никогда не подумала бы, что это будет так приятно и необычно... Я уже урчу как кошка... Непередаваемый кайф! Слышу как открывается дверь и приглашают - Ленку! Во как... Она же по ихнему "сценарию" должна была быть последней... А, да черт с ними... Мне так хорошо.... Кто-то устраивается на валик перед моим лицом и в мои губы утыкается чей-то член. Я урча начинаю его посасывать... Кто-то для удобства подкладывает мне под лицо подушку и я ложу голову щекой на нее. Хозяин "естества" слезает с валика и подходит ко мне сбоку дивана, слышу как он ставит стул и садится на него. Его член снова у моих губ. Всасываю его в ротик.... Мурррррр.... О! Кто-то довольно резко приказывает Ленке снять с себя все. Пару минут сосредоточенно сосу член, чувствуя подкатывающий к его обладателю оргазм... Меня стасткивают с дивана и срывают сглаз повязку - ого! Ленке завязали рот (видимо чем-то еще заткнули его) шарфиком и она не может издать даже звука. Ее просто безжалостно онанируют в четыре руки. Меня загибают раком. Я касаюсь руками пола, но опуститься на колени мне не дают. Так и стою на прямых ногах в позе "спринтера на старте". В мою "пипиську" тут же врывается чей-то член.  Уххххххх ... аж дух захватывает... такое наслаждение... Слегка поднимаю голову - интересно же что там делают с Ленкой. Двое держат ее на руках - кто-то третий, ничерта не вижу, молодцы мужики - хорошо задрапировали комнату, яростными толчками трахает ее... Словно почувствовав мой взгляд он оборачивается ко мне и вдруг резко вытаскивает из Ленки член... из него толчками выплескивается сперма... боже, это так захватывающе... это так классно! Сперма почти долетает до меня... Ленку за его спиной опускают на пол. Она встает на ноги и срывает с себя шарфик, вытаскивает из рта что-то белое.. трусики наверное... и сама встает на колени... Меня отпускают и я распрямляюсь... поза конечно хорошая, но спинка-то у меня после таких выкрутасов шалить начинает... Мне не дают опомниться и тянут спиной вниз, оглядываюсь и медленно опускаюсь на ... о! Да это же Антоша... его-то я и хотела... класс! Антон насаживает меня попкой на свой член и не давая мне усесться опрокидывает меня спиной на свою грудь... ничего не понимая ощущаю его быстрые толчки в мой анус... моя влага просто заливает его ноги... его член долбит и долбит меня... жмурюсь от яркого света проникшего из открытой двери... заходят оставшиеся... мда... недолго мужикам  удалось сохранять свой план в действии... все пошло наперекосяк... дверь закрывается... становиться темно... слышу как слетает с кого-то одежда... Слышен со стороны Ленки стон изливающегося мужчины... Тут же крик Ленки - "мааааааамаааа....." - кончила наверное... зажмуриваю глаза и отдаю себя на растерзание Антону... попка уже выделила свои соки и член просто таки какпо маслу двигается там то наращивая то замедляя свой темп не давая мне передохнуть... Ко мне явно кто-то подошел.... В мое открытое влагалище врывается еще один член... Видимо я только этого и ждала... кричу и взрываюсь оргазмом... который чуть ли не вырубает меня... волна за волной словно подталкиваемый член во влагалище оргазм накрывает меня.... Делаю конвульсивные движения от которых в моей попке взрывается жгуче горячей струей член Антона и тут же мой второй партнер выдергивает свой член из моей пиписьки и его струя выплескивается на мой живот... ооооооооооооооооо.... Боже.... Скатываюсь с Антона и замираю в позе эмбрион не желая даже двигаться.  Чувствую как анус сокращаясь от оргазма выплескивает-таки сперму Антоши... воздух из открытой форточки приятно холодит мою кожу... Антон подымается с пола и они с неизвестным вторым партнером отходят от меня. Тут мой слух словно включается и я слышу как вокруг раздаются стоны, шлепки, вижу яростно совокупляющиеся тени, чувствую чуть-ли не густой запах разврата стоящий в комнате несмотря на открытую форточку... Ко мне подходит женская фигура и устало валится рядом со мной... это Ленка.
	
	- Как ты?, - спрашиваю ее.
	- От....ли по полной программе, щас отойду и снова хочу...
	- Девочки кто у нас любит легкий садо-мазо?, раздается в комнате чей-то вопрос.
	- Я!, - тут же откликается Ленка...
	- Иди сюда, слегка поиграем..., - Ленка подымается и идет на голос.
	Перед моим лицом на четвереньки опускается... Лариса ее щеки кажется горят от возбуждения ярким огнем в темноте...
	- Ууууу.... , - стонет она подаваясь вперед под толчками ее партнера.
	- Ну как? , - заглядывая снизу в ее, спрятавшееся под опустившимися к полу волосами, лицо спрашиваю я.
	
	- Ой...., - стонет она.
	- Потерпи, уже почти вставил, - это ее партнер, видимо вставляет в попку.
	- В первый раз, так?, - спрашиваю я. Она не силах ответить, кивает головой.
	- Сладко?
	- Оччч-ень, - медленно выговаривает она.
	- Хочешь еще слаще?
	- Еще? Бывает лучше?
	- Еще как... Лешка иди сюда, - зову Анькиного мужа. Из угла откуда тут же раздался явно Юлькин истошный крик оповестивший всех о ее оргазме выдвигается фигура и подходит к нам.
	- Чего..., - потный и тяжело дышащий Лешка подходит ко мне вплотную нависая надо мной своим телом и стоящим как кол членом.
	- Сделай девочке классный оргазм.
	- Это можно, - даже не виду Лешкиного лица знаю что он ухмыльнулся. Он подходит к Ларисе сзади и не мешая партнеру трахающему ее начинает мягко теребить ее влагалище рукой... Ларисин стон не заставил себя ждать... Кивнув парню трахающему Ларису Лешка отодвигает его и сам занимает Ларисину попку... Смотрю как увеличиваются Ларисины глаза после нескольких его толчков... Внезапно он выдергивает свой член и с силой вталкивает его в ее влагалище... потом наоборот.. и еще раз... и еще... Лариса просто впадает в транс и протяженно скуля начинает словно озверев сама насаживаться на его член... И вот почувствовав что она сейчас кончит  Лешка вытаскивает член и ловко перевернув ее на спину впивает губами в ее влагалище начиная сосать ее клитор...
	Мне пришлось зажать ладошкой ей рот... иначе кто-нибудь из соседей вызвал бы милицию... как она кричала.... Все одна готова. Желание второго такого оргазма после первого приходит с опытом - а сейчас она будет спать до утра, ей хватит. Лешка подбегает ко мне и явно жутко заведенный ее реакцией толкает свой член в мой ротик. Сосу его член чувствую как сперма просто кипит у него внутри... и вот она уже пошла... пошла по стволу.. сейчас.. сейчас. Лешка откидывает голову чуть назад и подняв голову к потолку слегка вытянул свой таз в мою сторону так что член выдается вперед тела... Оппаньки! Ко мне подскакивает Анька и подмигнув мне толкает меня рукой. Быстро встав рядом со мной на колени она подносит свой рот к его паху. Получая первую струю прямо в горло... слегка дрочу его член рукой подгоняя "белую кровь" и отдаю Аньке его член. Она тут же засасывает его в самое горло - ее коронный номер - и сжав руками его ягодицы, впившись в них когтями сама толкает его таз в свое горло словно трахает себя им... Ее губы словно вакуум высасывают Лешку... Лешкин рык заставляет кого-то за ним откликнуться стоном облегчения... кто-то еще кончил одновременно с ним...
	Закатав кожицу на его члене Анька тщательно вылизывает сперму с головки... Лешка продолжает содрогаться выталкивая остатки спермы.... Тем временем замечаю как Антон с Сергеем переносят обмякшую Ларису на диван, откуда уже слазят Ленка и поровший ее ремнем один из новых парней... по-моему Дима. Мои глаза все-таки привыкли и к этой тьме и я уже начинаю разлечать кто и где находиться. Юлька расслабленно сидит в кресле в углу комнату - на котором ее видимо и "драл" Лешка. В другом углу сидит на столе прислонившись спиной к стене второй из новеньких - Марат - он явно трахал Аньку - именно оттуда она прибежала. Ларису накрывают одеялом и ложат под голову подушку. Потом о чем-то посовещавшись ее уносят в другую комнату. В комнате включают свет. Моим глазам предстает картина боя. Везде валяется одежда Ленки. Видимо в пылу ее "гоняли" по комнате. Ее-то шелест и слышала я. В некоторых местах на ковре видны пятна подсыхающей спермы и небольшие "лужицы" натекшие с женщин.
	- Давайте выйдем отсюда. Отдохнем. Пусть проветриться комната. А то мы тут задохнемся., - предлагаю я. Меня поддерживают и мы все выходим из комнаты. Все разбредаются по квартире. Антон с Димой и Юлькой  пошли на кухню. Лешка явно пошел в туалет. Ленка с Анькой о чем-то весело щебеча (делятся впечатлениями?) пошли в ванную. Сергей натягивает на голое тело чье-то длинное кожаное пальто, засовывает ноги в ленкины тапочки и сдавив запятники выходит из квартиры на площадку - покурить. Вращаю головой - решая куда бы податься мне и останавливаю взгляд на новеньком - Марате. Он стоит прислонившись плечом к косяку комнаты где лежит Лариса и явно рассматривает ее - обнаженную лежащую на кровати... А не попробовать ли вам Светлана Батьковна новенького?
	
	- Пойдем на балкон?, - спрашиваю его.
	- В таком виде? Когда за окном сентябрь?, - мда... что и говорить вид в него... обнаженный атлант... эххх
	- Так он у нас утепленный.
	- Аааа, ну тогда пойдем, покурим заодно.
	Мы выходим на балкон пройдя мимо сладко спящей Ларисы. Беру со стоящей на балконе тумбочки сигареты и протягиваю ему. Он молча достает две и вставив одну мне в губы берет с тумбочки  зажигалку и поджигает мою и свою сигареты. Молча стоим в темноте выпуская струйки дыма... Только в момент затяжки наши лица выхватывает из темноты огонек сигареты.... 
	- Света, я смотрю ты очень любишь групповой секс?, - нарушает безмолвие он.
	- Ну очень, не очень. Но нравиться. Просто не всегда меня "заводят" до такой степени что я готова на ГС.
	- ГС?
	- Ну сокращенно.
	- Аааа. А что тебе в этом нравится?
	- Ну вес. Ощущения. Когда тебя берут по очереди - ты не успеваешь привыкнуть к одному члену, тут же входит другой - смена и доставляет наслаждение. Ну и плюс к тому то чувство, что ты голая на виду у такого количества мужчин и все они хотят тебя. Заводит. 
	- Дааа, - он улыбнулся, - никогда не думал, что есть такие женщины как ты. Вернее предполагал, что есть, но не думал что встречу. Таких женщин очень мало...
	- Да нет. Не мы "такие". Все ж зависит от мужчины. Думаешь я вот так раз и стала заниматься ГС? А куда же делось воспитание? Этика? Внутренние барьеры? Все дело в мужчине.
	- А как у тебя было в первый раз?
	- Все-то вы мужчины любите выспрашивать... Да был парень любимый, он стал изменять - ну я его и выгнала. А он пришел с другом. Ну я подпила и проснулась утром между ним и другом Ленки. Ленка на кресле спала. А с похмелья "захотелось" очень, ну я и начала ласкать себя. Потом проснулся ленкин друг увидел все это ну и начал мне помогать - было страшно неудобно и возразить побоялась - ленка же рядом - проснулась бы мало не показалось обоим - вот... ну потом он меня развернул и вставил... а я уже мокрешенька..., - Марат явно начал возбуждаться, его член начал медленно пониматься...., - ну потом и второй проснулся и тут они меня оба и "отымели". Первый раз в попку было больновато, но возбуждена была уже порядочно ну и пошло как по маслу..., а потом оглянулась назад на Ленку глянуть, ведь орала я сильно когда получила оргазм, смотрю а она уже себя ласкает - тоже не выдержала... ну вот. Парни ушли потом, правда трахнули и Ленку заодно. Мы с ней потом несколько дней не разговаривали, стыдно было, сичтали себя шлюхами и т. д. и т.п. Потом правда сели водочки распили ну и выяснили что обеим понравилось очень.... Вот так мы и начали участвовать в ГС...
	- Класссс... , - его рука уже гладит мою грудь. Вот и вторая слегка надавливает мне на поясницу призывая к члену мой ротик...
	- Давай по-другому?
	- Как?
	
	- Сейчас. - открываю застекленное окно балкона и холодный воздух врывается на балкон.  Подхожу к нему и тяну его в окну. Он еще не понимает... 
	- Помоги, - шепчу и он подняв меня в воздух садит меня на перила...
	- Там в углу пуфик..., - он слегка держа меня одной рукой подтаскивает пуфик и встает на него ногами. Класс! Его член точно напротив мой дырочки... Держа меня руками он слегка отпускает меня назад и я накланяюсь назад... моя голова опрокидывается и тело как стрела выровнено по его талии... Его член тут же врывается в мою пещерку... она еще мокрая и толчок отзывается приятным скольжением внутри... Страх свалиться вниз придает пикантность ситуации , а  мышцы влагалища сильно сжимаются.... Марат продолжает долбить меня заведенный необычностью ситуации...
	- Похабники! Совсем обнаглели! Это что же такое???, - откуда-то снизу разадется крик прохожего. Марат втаскивает меня на балкон и мы смеясь забегаем в квартиру. Пройдя мимо Ларисы. Закрываем у нее дверь. Из ванны сквозь шум воды раздаются женские стоны и Лешкин голос 
	- Воооот, дааааа, вот  так... Вот тебе, вот...
	- А люди времени не теряют..., - произносит Марат.
	Заходим в комнату. Она уже проветрилась и вся дышит свежим сентябрьским воздухом, одуряюще пахнущим листвой...
	Посреди комнаты на коленях стоит Ленка... Ох уж мне эта Ленка! Вот всегда старается оторваться на полгода вперед... Ее голова зажата меж колен Антона. А его рука с ремнем в ней со звучным шлепком опускается на ее попку. Ленка вздрагивает на не пытается увильнуть... Ее щечки сразу вспыхивают румянцем... Юлька слегка подрачивая рукой член Димы сидящего рядом с ней на диване, сидит задрав ноги на диван и раздведя их в стороны так что видно ее распухшее влагалище... Сидящий рядом с Сергей ней слегка наклоняет ее и она ложиться на бочок и не прекращая подрачивать Диму позволяет ему ввести в себя член. Не отрываясь она смотрит на экзекуцию... А нам с Маратом из дверей хорошо видно как на Ленкину попку опускаются удары и ее влагалище начинает выделять влагу... Марат срывается с места и подойдя к мебельной стенке берет оттуда складной ножик с которым я исполняла танец и складывает его и подойдя к Ленке говорит...
	- Раздвинь ягодицы руками..., - Ленка послушно выполняет его команду. Антон прекратив ее пороть с интересом ждет чего же хочет Марат. А он вставляет в ее попку облизанный им ножик так что он подрагивая висит слегка в воздухе, но в то же время и будучи в попке...
	- Сейчас Дима будет стараться попасть по нему и своими ударами забить его в твою попку. Если ему удастся это сделать,  то сегодня и завтра тебя будут трахать только в попку. Ну само собой, чтобы никаких медицинских последствий. Это же должно быть в радость. Как я посмотрю, ты как раз любишь легкое садо-мазо и анальный секс. Вот  как раз радость для тебя. Самое главное что если он промахнется, то удар придется на попку - тебе в кайф.
	- Подожди, он плоский, неудобно, - подаю голос я,- Давайте я сейчас принесу ручку от расчески, она не очень  толстая и длинная - смажем ее вазелином и пойдет как по маслу.
	- Неси.
	- А если он не забьет?, - подает голос трахающий Юльку Сергей.
	- Ну дадим ему 5 минут, и если не забьет, то девчонки по очереди трахнут его фаллоимитатором в задницу - дроча его член при этом пока он не кончит. А чтобы было не обидно так мы сделаем все.
	- В попочку вставь, - это Юлька - Сергею... Сейчас кончит - раз в попку - значит уже близко оргазм... Сергей тихонько вставляет ей в попку. Она зажмуривает глаза отдаваясь на волю ощущений... В ее руке тем временем фонтаном взрывается член Димы... Юлька распахивает глаза и хватает ртом его член...
	
	- Фаллоимитатор есть?, - это уже мне.
	- Обижаете..., - улыбаюсь я. 
	Приношу ручку открученную от массажной щетки смазав ее ручку вазелином... И фаллоимитатор. Ленку тем временем уже слегка трахнули в попку и при моем появлении от нее отходит Сергей. Вставляю ей в попку ручку, слегка повертев ее в попке... Ленка уже заведена неимоверно... Я ее впервые вижу в таком возбужденном состоянии... Вот на ее попку сыпятся первые удары попасть по ручке трудно, но еще трудней забить ее этим ударом... Ленка старается из всех сих растягивая свой анус руками... Некоторые удары попадают по ее рукам, но большинство все же, нажо отдать должное глазомеру Антона, попадают точно по ручке... она потихоньку скрывается в ее анусе... 
	Через пять минут ленкина попка была вся красная, внутренняя сторона ляжек кое-где пестрела следами от ремня, а ручка торчала в ее попке почти до конца забитая внутрь...
	- Ну будем считать, что Антон, забил. Следует учесть сопротивляемость тела и другие факторы - так что результат отличный. Антон, помоги Леночке кончить., - взял на себя роль жюри Марат.
	Ленка уже вся дрожала от наслаждения, но еще не кончила... Антон подошел к ней и вытащив ручку из ее попки быстро вставил туда свой член, который к этому времени торчал словно свая.... Дааа... Возбуждает все это неимоверно... Его яростные толчки быстро привели Ленку к оргазму и она уронила голову на руки апатично подаваясь вперед от толчков Антона, который тоже подбирался к кульминационному моменту... Антон, приподнялся на Ленкой и вытащив член развел руками ее анус, после чего сделал буквально два толчка в попку и вытащив снова, стал просто-таки "сливать" свою сперму внутрь ее попки... Кончив он поднял Ленку на ноги и подведя к дивану уселся рядом с Сергеем после чего легко приподнял Ленку над собой и снова насадил на свой член попкой... Ленка только чуть сморщилась и сидя попкой на члене прислонилась к нему отдыхая и восстанавливая дыхание...
	- Что у вас тут?, - в комнату вошли Лешка с Анютой, вот значит кого он "жарил" в ванной. Им вкратце объяснили правила и они сели в кресло.
	- Привет всем.... Трахальщикам и трахальщицам, - надо же! Лариса! Хммм... крепенькая девушка оказалась, а я думала что она до утра в ауте будет, смотри-ка...
	- Ну вот теперь вообще все классно. Один мужчина - одна женщина, - радостно сказал Марат. Ленку попросили сесть рядом со мной - она болезненно морщась слезка с члена Антона и села на подлокотник моего кресла. Лариса затесалась между Сергеем и Димой, оттеснив отдыхающую Юльку к Антону. Ребята тут же начали ее "разогревать"... Лариса еще не совсем проснувшаяся вяло отвечала на их ласки... Тем временем в круг вызвали Юльку. И вот уже она стоит на четвереньках, а Лешка с Димой, оставившего Ларису Сергею, по очереди трахают ее в пипиську... И вот уже Юлька заведенная шепчет - "Ну давай.."
	
	Я поднимаюсь и взяв с колен ручку подходу к ней и вставляю ее в попку Юльки... Ручка еще даже не успела обсохнуть от смазки Ленки... Слегка подрочив ее попку этой ручкой киваю головой Диме и он начинает пороть Юльку...
	Спустя пять минут и у Юльки торчала почти забитая ручка... Ей тоже суждено было познать все прелести анального секса...
	Анютке повезло больше, она поймала два оргазма во время экзекуции, да еще и не и Лешка не сумел выполнить задания...
	Затем была я... К тому времени я уже была увлажнена на все 150% и ручка ходила в моей попке как по маслу... Вообщем поровший меня Марат загнал эту ручку чуть ли не за 2 минуты... Что ж оно и к лучшему - анальный секс меня всегда прельщал... в разумных пределах конечно.
	Лариса, умело разогретая к тому времени нашими мужчинами, сказала что пусть ее и так все трахают только в попку - потому, что ей и так хотелось опробовать анальный секс полностью, но все же ее тоже выпороли... небольно конечно... все же новенькая... не привыкла к нашим забавам еще...
	К пяти часам утра мы выдоили досуха проигравшего Лешку - его член был просто красным от перетраха... Юлька и Анька были по-очереди оттраханы всеми нашими мужчинами и мирно спали на разложенным диванчике, Ленка с Маратом улеглись на разложенное кресло... которое слегка поскрипывало под неугомонными.  
	Лешка с Ларисой улеглись в другой комнате и оттуда, все тише и тише доносились их голоса, перемежающиеся Ларисиными стонами... Дима все уже ухитрился вклиниться между девчонками на диване и мгновенно отрубился...
	На меня же что-то нашло сегодня и я лежала на боку зажатая между Антоном и Сергеем высоко задрав ногу, которую поддерживал кто-то из них, и закрыв глаза наслаждалась толчками в обе дырочки... В мое ухо дышал обжигающим воздухом Сергей, а Антон, которому было слегка неудобно трахать меня в мою "подружку" дышал тяжело и неровно... Суббота кончилась... Начиналось воскресенье...
	Все же женщины способны перевернуть мир, хотя бы на два дня... начав с пятницы, вечера, конца рабочей недели...
	P.S Прошу прощения за некоторые ошибки и неточности - писала под впечатлением воспоминаний о вечере.