	Категория: По принуждению, Потеря девственности
	Автор: Анархия
	Название: А...А....Анастасия
	
	
	Я сам не как не могу понять, как это со мной произошло, до сих пор не могу простить и понять себя.. 
	Это было в 10 классе, я жил в интернате... 
	Приближались каникулы, и нас всех отправляли домой. 
	Но я очень сильно поссорился с матерью и сестрой, по этому я знал, что они не приедут забрать меня на каникулы. (отца у меня нет) Все было бы нормально, но интернат закрывался на время каникул, а денег не было не на дорогу домой, не к друзьям. И вот я встал лицом к лицу перед голодной смертью. Я стоял.. и смотрел как всех забираю домой, а моей матери не было...Я был в отчаяние, на знал, что делать. Но тут в моей голове мелькнула сладкая мысль... А как же Анастасия, моя Настёня...Она ведь живет очень и очень близко.. Но вот так просто прийти к ней я не мог, я любил ее, а она меня нет, и как и все девушки наверное призирала меня за эту вот мою сильную любовь. Поэтому я решил довить на жалость...Я проходил весь день под дождем... порвал и испачкал одежду, и только когда стало темнеть отправился к ее дому, дверь мне открыла Настя, красотка с длинными волосами (блондинка) в коротеньком халатике..ой как же я ее любил, увидев меня она недоуменно застыла в двери и сказала: 
	- Что с тобой случилось, почему ты не дома... 
	Я рассказал ей все и в конце прибавил: 
	- Можно я поживу у тебя на каникулах, я с родителями твоими сам договорюсь... 
	- Мои родители уехали вернуться только через месяц... Проходи. 
	Это решало все проблемы.. Она дала мне чистую одежду и повела на кухню, приготовить чай... Я сел на стул и наблюдал за ней...красавица, наклонилась и ее коротеньких халатик поднялся оголив ее бедра и прекрасную попку, эта картина меня страшно возбудила, и я уже не понимая, что делаю подошел к ней сзади и обнял ее, она повернулась ко мне, и силилась, что то сказать, но мои губы впились в ее..А руки словно машинально начали расстегивать пуговки на халате, и вот все расстегнулась моя рука дотронулась до ее животика и начала медленно продвигаться в низ к заветной цели. Тут она словно проснулась толкнула меня и закрыла халат. Меня охватила ярость.. "меня.. толкать???" Я схватил ее ха халат, притянул к себе 
	и со всей силы ударил ее по лицу, она заплакала как ребенок... 
	- Не надо не бей меня... - сквозь слезы прошептала она.. 
	Я притянул ее вплотную, сильно надавил на голову, так что она только и опустилась на колени... ЕЕ головка была точно у меня между ног, надо сказать я сильно возбудился и джинсы мне стали жать, она это видела.. 
	- Не надо я не хочу - плакала она... 
	Но меня было уже не остановить, словно бес, я достал свое оружие схватил ее за волосы и заставил сосать, что она конечно делать явно не умела, тогда я решил просто выебать ее в рот, я двигал ее головой вперед и назад, она плакала, то и дела давилась... и вот Я почувствовал, что сейчас кончу притянул ее голову и.... 
	Она пыталась выплюнуть, но я сильно держал и прижимал ее голову. Ей пришлось все выпить, я отпустил ее голову взял за плечи и поднял с пола. Моя злость пропала.. так же внезапно как и появилась.. и вот я уже не мог поверить в то, что я сделал, но заплаканное, все в сперме лицо и еще и со следом от сильного удара, заставило меня поверить в соде иное. 
	Мне стало ее жалко, я начал нежно вытирать ее слезы, и вот я сного потянулся к ней и поцеловал, но как мне показалась поцелуй был взаимный. Она словно поняла, что я успокоился и теперь жалею о том, что сделал, положив свою голову ко мне на грудь, она тихо плакала, через слезы я разобрал что она говорила: 
	
	- За, что ты меня так не ненавидишь? За что? 
	- Я не ненавижу тебя, а люблю.. и очень давно.. 
	И вот после этого мои руки сного упали на ее талию..я поднял ее легкой тело на руки...и перенес на кровать... На этот раз она уже сама страшно возбудилась и пылала желанием, пульс ее участился..Я снял с нее халатик и начал покрывать поцелуями всю ее грудь... я стал спускаться все ниже и ниже, и вот достигнув цели я снял с нее трусики и начал играть языком с ее клитором... Она начала стонать все вымокла, и я понял что пора.. Достал свое оружие подвел к ее половым губкам...и..она издала страшный стон.. Из нее полилась кровь... 
	- Так ты была девочкой... - сказал я и сладко улыбнулся, теперь я знал, что за каникулы я еще не раз поимею ее..И что она уже в меня влюбилась... Но то насилие, что я совершил я не как не могу себе простить!