	Категория: А в попку лучше
	Автор: Лисичка
	Название: Случай на работе
	
	
	В этот день Татьяне хотелось чего-нибудь необычного (имеется в виду, конечно же, секс), чего именно, она и сама не знала. Но она знала одно: испытать такие ощущения и эмоции, что бы самым приятным воспоминанием у нее было именно это. Олег, не то чтобы читал ее как открытую книгу, догадывался о ее желаниях, узнавая о них из разговоров с ней, так, что бы она не сообразила, для чего он интересуется.  
	Казалось, что Олег и не собирался с ней заняться любовью (по крайней мере, он изо всех сил старался показать это): они разговаривали, обсуждали рабочие планы. Комната, в которой они находились, была просторной и светлой, уют создавали: пастельного цвета шторы, прикрывающие окна, но это ничуть не мешало проникновению света, небольшой раскладной диван, письменный стол, ну и так далее - все то, что может находиться в рабочем кабинете. На столе были разбросаны бумаги, стояли две чашки и прочий бардак. Они собрались уходить, т.к. уже был вечер и рабочий день закончился. Олег отнес чашки, где им и положено быть, а Татьяна стала собирать бумаги со стола, раскладывая и упорядочивая их.  Собирая бумаги, она нагнулась, дотягиваясь до листка, который лежал на другом конце стола, и вдруг почувствовала, что сзади к ней кто-то пристроился: в ее попку упиралось что-то твердое. Татьяна попыталась подняться, но Олег рукой прижал ее шею к столу, так что она не могла даже пошевелиться. Другой рукой он задрал ее кофточку, гладя спину, расстегнул лифчик и добрался до ее груди, ласково теребя ее. По всему ее телу пробежала волнующая дрожь, рот приоткрылся, постепенно она расслабилась и отдалась его ласкам. Этот внезапный порыв настолько возбудил Татьяну, что она уже не сопротивлялась, а, распластавшись по столу, громко стонала. Олег, задрав юбку, уже ласкал ее бедра, затем проник через край ее трусиков, ощутив под своей ладонью гладко выбритую киску, такой момент ему очень понравился. Она текла как бурная река, метаясь по столу. Татьянина попка выпячивалась навстречу ласкам Олега, ей уже не терпелось, что бы он вошел в нее. Но он никуда не торопился. Тогда он поднял ее со стола, она оказалась стоя к нему спиной, взял платок и завязал ей глаза. Татьяна повернулась к нему лицом и, прижавшись всем телом, их губы слились в страстном поцелуе.  Олег снова развернул ее задом к себе, лаская обеими руками груди и целуя шею. 
	Вдруг Татьяна почувствовала, что есть кто-то еще и этот кто-то залез ей по юбку, лаская внутреннюю сторону бедер. А затем стал стаскивать с нее юбку и трусики и раздвигает ее ноги. Она попыталась снять повязку с глаз, что бы увидеть второго, но Олег, взяв ее за руки, не позволял этого сделать. От смущения и неожиданности она почувствовала себя не очень уютно в такой обстановке и стала сопротивляться. Олег стал ее успокаивать, шепча ей на ушко ласковые слова, но этого хватило не надолго. 
	Тогда они уложили ее на диван, Олег продолжал держать ее руки, целуя грудь, шею, губы, а второй раздвинув ей ноги, водил языком по ее гладкой киске: сначала легонько касаясь больших губ, добрался до клитора, поводя немножко по нему языком, опустился к малым губам, а затем стал теребить вход в лоно, казалось, он хотел испить ее и ничего не оставить первому. Татьянина киска настолько сильно текла, что залила часть дивана (благо он был кожаный). 
	Ее вновь нарастающее возбуждение, взяло верх, и она была готова отдаться им обоим в любых позах. Она хотела, что бы ее трахали на столе, поставив раком; сосать их члены: одновременно оба и что бы они ей кончили прямо на грудь; чтобы она лежала на одном из них, а другой трахал бы ее еще и в попку. Представляя себе все это, ее охватила просто животная страсть. 
	Они посадили ее на край дивана (он был довольно низкий), второй - неизвестный ей мужчина - продолжал ласкать ее киску, а Олег уже водил своим членом по ее шее и губам. Татьяна пыталась поймать его член полуоткрытым ртом, порывисто дыша, а он намеренно дразнил ее. Наконец он, взяв ее за подбородок, вставил  ей свой член в рот. Она, как голодная, набросилась на него (конечно, в конце рабочего дня всем кушать охота). От такого напора он не мог сдержать себя и кончил ей в рот практически сразу. Сперма текла по ее губам и шее. Она продолжала ласкать его член, водя им по своей шее и губам.   
	
	Второй, видя, что Олег уже многое успел, решил все наверстать. Он опрокинул ее на живот и вошел в нее. Наступление этого момента Татьяна ждала так долго, что тут же кончила и отключилась, а он продолжал трахать ее бесчувственное тело. Вид ее попки настолько взбудоражил его, что он не заметил ее отключки. Его тело задрожало от наступившего оргазма, изливая сперму в ее лоно. 
	Мужчины привели ее в чувство. Второй удалился также незаметно, как и появился. Она всячески пыталась выяснить у Олега: кто это был, но он ей так и не сказал, заверив ее, что переживать не о чем. Может ей от этого будет легче, что она не знала, кто ее трахал. 
	Они сидели на диване, навалившись друг на друга, продолжая ласкаться: она нежно водила рукой по его спине, а потом, перебравшись к нему на колени, целовала его лицо и шею. Татьяна сидела к нему лицом, ее губы опускались все ниже. Вот они добрались до его сосков, нежно водя по ним языком.  Олег мял ее грудь и попку, а она то и дело откидывалась назад, закрыв глаза и блаженствуя под его ласками. Его член уже был в состоянии эрекции, упирался в ее гладкий лобок. Она слегка напрыгивала на его член и терлась о него своей киской, надавливая на клитор. Постепенно желание их стало вновь нарастать и усиливаться.  
	Олег снова решил удивить ее, трахнув в попку. Она наклонилась к его члену, засасывая его все с большим пылом и страстью.  А он, смазав ее анус, сначала легонько дотрагивался до него, пока ей не захотелось, что бы его ласки стали смелее. Поняв это, он стал осторожно вводить свой палец в ее анус, боясь причинить ей боль. Она сладко постанывала, двигаясь навстречу его пальцу, таким образом он едва не довел ее до оргазма. Поставив ее на колени к спинке дивана, он стал медленно входить в ее попку, рука его лежала у нее на клиторе, что усиливало желание. Она со страстью подавалась ему навстречу. Вдруг ее тело затряслось, словно в судороге, движения стали интенсивнее, отчего у него наступил оргазм.  Они оба стонали и извивались как в предсмертной агонии. Их стоны были слышны даже на улице, прохожие оглядывались на окна. 
	Обессиленные, они лежали на диване. Татьяна лежала на нем, положив голову ему на грудь. Сон затуманил их головы, и они проспали так около часа. 