	Категория: По принуждению
	Автор: kazantip
	Название: Дорога с работы
	
	
	Это случилось тогда, когда мне однажды пришлось одной возвращаться домой с работы. Было очень поздно. На улице было уже темно. По иронии судьбы моя дорога домой идет вдоль довольно не оживленных улиц. Я никогда не подразумевала, что меня смогут изнасиловать именно в этих местах. Да и то, что меня могли изнасиловать я и не имела мысли. 
	Я очень красивая девушка. У меня довольно большие груди и пышная попка. 
	И вот возвращаясь однажды домой, я  услышала, что какие-то люди идут за мной. Я слышала, что они о чем говорят и посмеиваются. Вдруг неожиданно для меня я услышала, как один из них произнес... "Да, надо бы трахнуть эту сучку в ближайшем углу". Я была в шоке. Не успев до конца оценить ситуацию, на меня сзади накинулся человек, закрыл мне рот, а другой схватил меня за ноги. Они принесли меня  в какую-то подворотню. 
	Тут один из них сказал (их было двое)... 
	- Ну что, повеселимся? - с улыбкой и с жадностью в глазах. 
	Он начал расстегивать ширинку на своих джинсах. Я увидела, как из его брюк вывалился большой и толстый член. Он был на столько возбужден, что от него веяло теплом. Не успел он это сделать, как сразу начал совать мне его в рот. 
	- Соси,  сука, соси. Это только тренировка,  самое интересное будет потом. - сказал он в то время, как его друг уже снял штаны и начал дрочить. 
	Не знаю почему, но я с желанием с большой страстью стала ласкать языком его орган. И мне доставляло это большое удовольствие.  Я заметила, что мой "партнер" испытывал такое блаженство........ "Конечно, ведь ему сосет член одна из самых красивых девушек города" - подумала я и с еще большим желанием  продолжала удовлетворять его. Буквально через несколько минут я почувствовала горячую струю свежей спермы, полностью залившей мою глотку. 
	- Все, я кончил, - сказал он - теперь твоя очередь. Ну-ка проверь - целка она или нет. 
	Я поняла, что сейчас меня будут трахать по полной программе, что одним отсосом я не отделаюсь. Так и было. 
	Второй аккуратно подошел ко мне сзади. Он начал нежно ласкать своей рукой мою задницу, плавно подводя свою руку к моему влагалищу. Когда он дотронулся до него, я немного дернулась. 
	- Боишься? - спросил он, - не бойся, я тебя нежно ебать буду, тебе понравится. 
	И тут же он вставил свой член в мое сокровище. Член был довольно упругим и плотным. Я начала выполнять всем известные движения. Это было великолепно.  
	- Ну и пусть насилуют, зато приятно. - подумала я и продолжала наслаждаться сексом. 
	Трахаясь с одним, я увидела, что второй стоит уже на готове. Но что он хотел - я не знала... толи он хотел, чтобы я снова отсосала у него, толи он хотел поиметь меня в задницу, толи он хотел, чтобы я ему подрочила. В тот момент мне было  абсолютно все равно. И вдруг я неожиданно для себя сказал им... 
	- Трахайте меня! Трахайте меня! Я хочу вас. 
	В этот же момент второй, который имел меня, добрался руками до моего бюста и стал пытаться расстегнуть мою кофточку. Он хотел мои груди.  
	- Что ж, они поспели для тебя - подумала я и одним движением руки сама сорвала ее с себя. 
	Горячие, страстные руки стали обхватывать мои груди. Это было на столько приятно, что я вскрикнула от наслаждения. 
	- Молчать, сука - сказал первый  и  сунул свой ствол мне в рот, - Работай. Отработаешь - отпустим. а если нет, то будем иметь тебя до самого утра. 
	Но мне было уже не до его слов. Мне было хорошо и мне это нравилось. Почувствовав его член снова в моем рту, я принялась облизывать его своим языком. 
	
	Вдруг второй резко затормозил. Я подумала, что сейчас в меня польется очередная струю спермы. Но не тут то было. 
	- Я хочу, чтоб ты трахала меня сверху!!!- произнес он. 
	- Да, а ты в это время мне подрочишь! - сказал другой. 
	Что ж, у меня не было выбора. Сейчас я находилась полностью в их власти. 
	Я приняла позицию сверху и одновременно обхватила пальцами член другого, притом делая рукой плавные движения. Тот, кто лежал подо мной, взялся за мои груди и начал и ласкать руками, изредка, когда я наклонялась, облизывая их языком. 
	Да, вот это была картина. 
	Я уже не думала ни о чем. Я была полностью погружена в мир страсти и любви. Оргазмы приходили ко мне один за другим. 
	Неожиданно я почувствовала, как ко мне в рот бьется еще один мужской орган. 
	- Боже мой - подумала я ,- это третий, - но не проявляя каких-либо эмоций, я поглотила его. 
	Я постоянно ощущала прикосновение мужских рук... грубые и нежные, волосатые и гладкие. 
	Вся эта оргия продолжалась еще примерно 30 минут. Менялись позы, партнеры. Когда все кончилось, я  лежала бес сил в этом темном углу, наблюдая за тем, как эти троя одеваются и уходят. 
	- Да, хороша шлюшка, трахается круто и сосет тоже ничего. - сказали они и ушли. 
	Я осталась лежать одна в этой подворотне, кое-как пытаясь надеть то, что осталось от моей одежды. В голове не было мыслей. Я до сих пор ощущала блаженство и удовлетворение.  