	Категория: Свингеры
	Автор: Сергей Преображенский
	Название: Последний день в Сен-Тропе
	
	
	... Это был их последний день в Сен-Тропе, в котором Они провели пять ничего не значащих бесполезных дней, дней полнейшего ничегонеделания. Впрочем, Они, пожалуй, этого и хотели.
	
	Как обычно, вечером Они съездили в город, поужинали в ресторане, лучшем за эти дни, и теперь вернулись к себе в отель. Было еще совсем не поздно, идти в номер не хотелось, да и нужно было бы хоть разок посидеть в баре отеля- как никак, а завтра уже уезжать. В баре почти никого не было, только в холле сидела пожилая пара немцев, да за угловым столиком сидел некий джентльмен, тянул джин и пялился в газету. Кажется- "Геральд Трибун".
	Они прошли на открытую веранду, на которй обнаружили еще одну пару. Сложно сказать, какого возраста- темнота многое скрывает, особенно у женщин. Не сговариваясь, заняли столик как раз рядом с этой парочкой, хотя свободных столиков для уединения было предостаточно. Парочка при ближайшем рассмотрении оказалась довольно молодой, что было редкостью для этого отеля, в котором в основном подобрался зрелый контингент. Более того- это были новенькие. Народу в отеле немного, и Они раньше их не встречали. Наверно, приехали только сегодня.
	Вина уже не хотелось. Он заказал коньяк- Хеннеси, Она- Маргариту. Вскоре бармен принес заказанное. Слегка пригубили. 
	- Как тебе этот мальчик?- спросил Сергей, заранее зная, что услышит в ответ.
	...Надо сказать, они иногда занимались свингом, но в основном это было по Его желанию. Она же лишь соглашалась, когда уж очень доставал. Ей эта затея не нравилась с самого начала, а после нескольких неудачных опытов разонравилась совсем...
	- Ничего,- последовал ответ, но, как ему показалось, на этот раз не дежурный, а слегка игривый.
	- Берем?- шуткой спросил Он, все еще не надеясь на удачу.
	- Ну, как ты себе это представляешь?
	Это было согласие. Он это сразу почувствовал.
	- Он на тебя обязательно посмотрит, раз, другой... Подмигни ему или же бросай изредка взгляды в его сторону.
	Здесь нужно немного сказать, что же за пара сидела за соседним столиком. Мужчина- холеный смуглый брюнет, лет тридцати пяти, чем- то напоминающий Микеле Плачидо. Женщина- миниатюрная, ухоженная, чуть моложе,  с очень короткими волосами, цвет которых в темноте определить было довольно сложно. Одеты оба в вечерний, но курортный наряд.
	Он теперь повнимательнее посмотрел на женщину. В общем- то ничего необычного, только уж очень хрупкая, что особенно контрастировало с довольно внушительным ее кавалером. Пара оказалась французской. Во всяком случае говорили они по- французски.
	Впрочем, говорили они довольно вяло, больше смотрели на море внизу, вдали под террасой, иногда потягивали что- то из бокалов. 
	Как Он и предположил, француз, нет- нет, да и бросал взгляд на Нее. Сначала как бы невзначай, потом более явно и более продолжительно разглядывая. Правда, поймав Его взгляд, сразу отводил глаза.
	- Ну, так что?- еще раз спросил Он.
	- Я же тебе сказала- давай.
	- Ну, тогда дай ему понять, что тоже заинтересовалась.
	- Ну, хорошо.
	Почти сразу француз снова бросил взгляд в Ее сторону. На этот раз Она улыбнулась в ответ.
	Тем временем как- то незаметно бокалы опустели. Они заказали еще раз. Он- снова коньяк, Она же на этот раз какой- то навороченный коктейль. Снова пригубили, заговорили о чем- то домашнем.
	Через некоторое время возник бармен с бутылкой шампанского и бокалами и, расплывшись в улыбке сообщил, что это презент от соседей. Они даже слегка растерялись, но Он все же нашелся и, кивнув, поблагодарил на исковерканном французском дарителей.
	
	Шампанское оказалось "Мадам Клико", однако после коньяка ложилось как- то не очень, тем не менее не выпить было бы невежливо. 
	Прошло еще немного времени, и нужно было отдавать дань радушию. Он подозвал бармена, уточнил, что пьют господа за соседним столиком. Оказалось, вино. Это сильно облегчало выбор ответного подарка. По рекомендации бармена им тут же была отослана бутылка красного, не из запасов Второй мировой, конечно, но тоже, надо сказать, не самое плохое, если вообще в этом отеле могло быть что- нибудь не хай- класс. Отослана с приглашением подсесть за их столик.
	Через пару минут (ровно столько у бармена заняла процедура извлечения из запасников вина и изложение предложения) французы, перекинувшись парой фраз, подняли свои недопитые бокалы и, жестом показава бармену следовать за ними, направились к Ним.
	Дежурные в таких случаях улыбки и слова приветствия. Несколько- по- французски, а затем, конечно, по- английски. Тем временем бармен испарился.
	Познакомились. Мужчину звали Патрисом, женщину- Николь.
	Завязался разговор. Надо сказать, парочка оказалась уже изрядно пьяной. Впрочем, и Они уже были не слишком трезвы. Поэтому, беседа пошла очень даже споро, хоть и на чужом для всех наречии. Французы действительно прибыли только сегодня, сами оказались из пригорода Парижа, приехали на уик- энд. Потом все вместе посетовали на то, что Им завтра уезжать, несколько раз повторили, как жаль. В общем- ничего не значащие фразы ни о чем, перемежающиеся тишиной.
	Через некоторое время Николь что- то сказала своему спутнику, потом, улыбнувшись, извинилась, встала из-за стола и пошла к выходу. На Их недоуменные взгляды Патрис быстро отреагировал, что ничего страшного- скоро вернется. Затем он подозвал бармена и стал что- то ему объянять.
	Воспользовавшись ситуацией, Она перешла на русский и сказала, что, как ей показалось, француз пару раз поглаживал Ее ногу под столом, однако было ли это осознанное движение или же просто соприкосновение, т.к. столики были маленкькие, и места под ними немного, она с уверенностью сказать не могла.
	Как бы то ни было, Он решил действовать. Ему показалось, что пока женщина не вернулась, побеседовать об этом будет проще. С трудом подбирая на английском слова, дико извиняясь, Он спросил Патриса, слышали ли тот что- нибудь о свинге. 
	- Пардон,- улыбнувшись переспросил Патрис.
	Пришлось снова подбирать слова, а по сути- просто спросить, как бы он отнесся к тому, если бы Николь занялась сексом с посторонним мужчиной и наоборот. А заодно в лоб спросил, хотел бы тот заняться сексом с Ней.
	Как оказалось в последствии, это было ошибкой. Нет, не вопрос, хочет ли тот заняться сексом с Ней, а то, что, объясняя, Он сделал акцент на сексе, когда оба парнера, с ведома друг друга, занимаются сексом с другими, не уточнив, что имеется ввиду- на глазах друг друга.
	Патрис в ответ очень живо заговорил о том, что очень хотел бы. Более того, еще как только они увидели Их, входящих на террасу, они перекинулись с Николь фразами как раз на этот счет, только не знали, как заговорить с Ними об этом. А теперь он очень рад, что разговор сам собой перешел в нужное русло.
	Вернулась Николь. Он заметил, как Патрис глазами одобрительно ей что- то показал, Николь в ответ улыбнулась.
	Его охватил азарт от предвкушения того, что, возможно, он станет обладать новой для Него женщиной. Оставалась одна преграда- как уговорить Ее на то, что все это будет происходить раздельно, а не как обычно бывало у них- все вместе в одной комнате. Повернувшись к ней, Он, в уме подбирая слова, причем не менее трудно, чем на английском, хотел, было, завести этот тяжелый разговор, как вдруг увидел, что Она растерянной улыбкой смотрит на Патриса, слегка содрогаясь время от времени. Переведя взгляд на Патриса, Он понял, что тот, уже не стесняясь, не ногой, а рукой гладит Ее под столом. Все это Его сильно возбудило. Он перевел взгляд на Николь- та игриво смотрела на Него. Дальнейшее прибывание за столом уже для всех казалось в тягость. 
	
	Первым поднялся Патрис. Не глядя на Него, он подошел к Ней, взял Ее за руку, потянул к себе. Она растерянно посмотрела на Него, улыбаясь слегка пьяной улыбкой и, увидев кивок в ответ, потянула со стола ключ и, не попрощавшись с Николь, пошла с Патрисом.
	Они остались вдвоем. Он был сильно взволнован происшедшим и потому молчал. Еще не так давно Ему было все равно. Она просто была в Его жизни рядом, уже давно, но никаких переживаний это в Нем не вызывало. Более того, Она никогда не давала даже повода для ревности, всегда убеждая Его в том, что Ей это не нужно. Теперь же Она сама ушла с чужим мужчиной, ушла с горящими похотью глазами. За этими мыслями Он даже как- то отвлекся от того, что сам еще несколько минут назад желал обладать новой женщиной, сидящей теперь напротив Него. Из замешательства Его вывел низкий и тихий голос Николь.
	- Рассчитайся с барменом и пойдем,- сказал она.
	Это привело его в чувство. Прошло еще несколько минут, они поднялись из- за стола, она взяла Его за руку и потянула за собой. 
	Николь оказалась действительно очень маленького роста. пропуская ее в лифт Он посмотрел на ее попу. Почему- то вспомнилась шутка... ни сиськи, ни пиписьки и попа- с кулачек. Но вместе с тем очень захотелось попробовать эту попку.
	В лифте Николь развернулась и призывно потянулась губами к Его лицу. Он чуть пригнулся и встретился с ее губами. Она страстно раздвинула его зажатый рот и проворно нырнула языком к Нему внутрь. Он почувствовал, что член уже почти готов... Лифт остановился, и почти сразу они оказались перед дверью ее номера.
	Вошли внутрь. Он попытался нашарить выключатель, пока еще пробивался свет из коридора, однако Николь захлопнула дверь, закинула руки Ему на шею и притянула к себе, снова подарив затяжной поцелуй. Он подхватил ее под маленькую попу, приподнял и двинулся внуть комнаты. Пробивающийся свет из окна осветил широкую кровать- точно такую же, как и в Их номере. Он аккуратно положил Николь на кровать, присел сам рядом и стал расстегивать на ней блузку, потом просунул руку под спину и расстегнул лифчик, открывший ее маленькие, но озорно торчащие груди. 
	Николь приподнялась и принялась расстегивать Его рубашку, тогда как он стянул ее уже расстегнутую блузку и сбросил лифчик. После чего легонько подтолкнул ее, намекнув, что ей надобно снова лечь, а сам пригнулся к ее животу и начал целовать его, попутно расстегивая застежки на брюках, просовывая руку к ее киске. Николь начал подрагивать и прерывисто дышать. Ловко, что было не очень легко при его- то весе, он скользнул на пол, встав на колени между ее свешивающими с кровати ногами, и стянув с нее брюки и плавочки, губами прильнул к ее мокрой киске, начал ласкать клитор, порой спускаясь ниже, но снова возвращаясь. Николь уже не просто часто дышала- она постанывала, грудным голосом повторяя "ви...ви...", и извивалась всем своим телом, так, что Ему приходилось крепко держать ее за зад.
	Николь тем временем совсем затряслась, прижимая Его голову к своему лону, потом вытянулась в струнку, на мгновение замолчала, а потом закричала что- то похожее на "а-а-а...". Он оторвался от ее губок и посмотрел на ее освещенное уличным светом лицо. Она открыла глаза и рукой позвала к себе. Он подвинулся вперед, нависнув над ней. Николь перевернула Его на спину, сама спустилась ниже и начала расстегивать его джинсы, высвобождая давно рвущийся на свободу член. Через мгновение тот оказался в ее руке. Она некоторе время заворожено смотрела на него, потом аккуратно сдвинула крайнюю плоть и начала облизывать, медленно продвигаясь от уздечки к вершине и обратно. Долго так продолжаться не могло, Он почувствовал, что еще чуть- чуть, и Он кончит, поэтому Он отстранил ее головку от себя и приподнялся на локтях.
	
	- Что- то не так? Тебе на нравится?- спросила она.
	- Нет- нет, очень нравится, просто сейчас все может закончиться, а мы еще так многого не успели.
	Она улыбнулась в ответ, спустилась на пол, стянула до конца его джинсы с трусами.
	- Как ты хочешь?- спросил Он.- В ответ Николь вытянулась на животе на кровати.
	Он начал поглаживать ее по спине, одновременно целуя шею. Затем спустился ниже, дойдя так до попки, слека раздвинул ягодицы и провел язком по анусу. Николь, как ему показалось, как- то по- кошачьи рыкнула, так, что на мгновениье Он даже остановился. 
	- Ну же,- настойчиво проговорила Николь.- Он снова принялся вылизывать ее дырочку, потом просунул руку под живот, чуть приподнял ее попку. Теперь он мог ласкать и дырочку, и киску, из которой уже просто текла роса. 
	Через несколько минут Николь снова кончила.  Не дав ее оргазму закончиться, Он приподнялся с пола, чуть раздвинул ее ноги и приставил член к влажным губкам, выжидая ее реакцию. Николь жадно повела задом, желая как можно скорее впустить в себя Его член. Еще немного подумав, Он подался вперед и вошел. Николь чуть дернулась- будто от боли, но затем начала помогать Ему своими движениями, ускоряя темп. Он почувствовал, что вот- вот кончит и остановился, желая это сделать вместе, но Николь, как казалось, была еще далека от оргазма, так как только недавно разрядилась.
	- Ну... продолжай,- прерывисто сказала она. Или, может, что- то другое, так как Николь говорила теперь по- французки, которого Он почти не знал. Сильно сжав головку, Он снова погрузил свой член в нее. Правда, теперь он предусмотрительно просунул ей под живот руку, поглаживая клитор.
	Николь снова прерывисто задышала, потом снова "ви, ви..." Пауза. Ее протяжный стон и Его последнее движение, и фонтан извергающийся в ее лоно спермы...
	Он откинулся на спину. Спустя некторое время, Николь повернулась к нему, начала целовать грудь, шею, лицо, губы. Он приобнял ее за спину, рассеянно отвечал на ее ласки.
	
	Николь спускалась все ниже, вот уже Его головка в ее маленьком ротике, член, еще недавно совсем вялый, снова подает признаки жизни.
	На этот раз Николь была сверху, забавно прыгая на его члене, пытаясь не пускать его полностью, так как было, по всей видимости, больно, но вместе с тем каждым движением сильно насаживаясь на него. Кончив, она упала к Нему на грудь. Он кончить не успел. Так они пролежали довольно долго. Николь  молчала. В какой- то момент Ему показалось, что она уже спит, однако почти тут же она снова приподняла голову, начала целовать Его грудь, потом живот. И снова Его член в ее губах, он быстро набухает, Ему хочется, чтобы Николь быстро двигала головой, одновременно помогая рукой- так, Ему казалось, разрядка должна была наступить быстрее. Однако Николь снова аккуратно водит языком от уздечки к вершине и обратно, слегка перебирая яички. И- о чудо- Он внезапно почувствовал, что еще миг- и все. Николь тоже это почувствовала, потому что в это мгновение объяла головку губами и так и держала все время, пока из члена вылетали струи спермы, содрогавшие все Его тело.
	Он замер. Николь подползла к его лицу и потянулась поцелуем. Вот этого Ему совсем не хотелось, но того, что будет потом, он не ожидал вовсе. Николь раздвинула, как уже не раз в этот вечер, его губы, и выпустила Ему в рот немного спермы. Он пытался дернуться в сторону, чтобы увернуться, но Николь крепко прижалась к Его губам, так что ему, в конце концов, пришлось проглотить эту порцию.  
	Удовлетворенная, она прильнула к Его плечу, заговорила слова благодарности. Он что- то молвил в ответ.
	Вскоре Николь уснула. Он потихоньку выбрался из- под нее, с трудом нашел одежду, оделся, соображая, стоит ли идти к себе.
	Все же решил идти. Прикрыв Николь одеялом, Он двинулся к двери.
	Подойдя к своей двери, Он некоторое время постоял, прислушиваясь к звукам за дверью. Так ничего толком не разобрав, собрался, было, постучать, но в последний момент почему- то нажал на ручку. Дверь была не заперта. В коридор пробивался свет из комнаты, оттуда доносилось поскрипывание кровати и вздохи Ее.
	Он встал в дверях. Она лежала на животе, под животом лежали две огромные подушки, ноги смешно болтались в воздухе. Патрис стоял на полу в ее ногах и ритмично вставляя в нее свой член.
	Оба Его не замечали. Он постоял еще некторое время, наблюдая картину, потом подошел к кровати и резко лег рядом с ней, придвинув лицо к лицу. Патриса, казалось, Его приход нисколько не смутил, и он продолжал свои движения.
	- Тебе хорошо?- спросил Он.
	Она кивнула и снова прерывисто задышала.
	Он попытался немного помочь Ей, лаская языком ухо, однако, как казалось, Ей это было уже не очень нужно, и вскоре Она кончила, а следом, издав протяжный стон, кончил и Патрис, избрызгав спермой Ее спину.
	Прошло немного времени, и Он уложил Ее поудобнее на кровать и вошел в Нее сзади- сначала медленно, потом все ускоряя и ускоряя темп. Он был так увлечен, что не сразу ощутил, как Патрис погаживает Его спину, ягодицы. Только когда палец Патриса оказался в его анусе, Он остановился. Патрис тоже перестал двигать пальцев. Секундное всеобщее замешательство. В Его голове все перемешалось- с одной стороны, Он был несказанно смущен происходящим, особенно осознавая, что все это происходит при Ней, с другой- в нем отчетливо проявилось желание попробовать это.
	Ничего однако не сказав, Он снова начал двигать членом в Ее киске. Патрис же, судя по всему, воспринял это как согласие на продолжение. Через некоторое время Он почувствовал, как руки Патриса сжали Его талию, а по ягодицам водит напряженный член Патриса. Затем рукой Патрис начал смачивать Его анус.Он снова остановился, даже повернул голову к Патрису, и в это время Патрис приставил член к анусу и, надавив, вошел внутрь. Короткая боль и вместе с тем новизна ощущений, которые заставили Его снова двигать тазом. Теперь Он, продолжая двигаться в Ней, как бы насаживался на член Патриса.
	
	Она тоже это поняла, но поза не позволяла Ей посмотреть, что же происходит.
	Первой кончила Она, чуть позже- Он. Патрис же продолжал свои движения в Его анусе.
	Она выползла из- под мужчин и теперь со стороны впервые наблюдала, как Им овладевает мужчина. Вскоре кончил и Патрис. На сей раз внутрь.  
	Теперь все трое, изможденные, лежали на кровати, соприкасаясь телами. Патрис погладивал Ее живот, грудь, ноги. Спустя некоторое время француз снова готов был продолжать, но Она взмолила о пощаде, так как безумно устала.
	Ванная, халаты, немного выпили. Патрис вскоре ушел.
	Легли. Он провел ей рукой по спине.
	- Давай спать,- в ответ сказала Она.
	Осталось только догадываться, что же с ней успел сделать Патрис до Его возвращения, ибо прежде, после занятий свингом, оставаясь одни и распрощавшись с партнерами, Они всегда бурно заканчивали вместе еще не раз... 