	Категория: А в попку лучше
	Автор: Лисичка
	Название: В гостинице
	
	
	Было уже поздно. Он решил проводить ее до гостиницы, а может и остаться там с ней на всю оставшуюся ночь, он еще не решил. По их мнению, вечер начался удачно... никто не беспокоил, не было надоедливых звонков. Чем ближе они подходили к ее номеру, тем больше ему хотелось остаться, во всяком случае, он решил задержаться, что бы окончательно все решить.  
	Они зашли в номер. Он включил телевизор, а она пошла в душ. Самым большим желанием ее было помыться после долгого напряженного дня.  
	Зайдя в душ, она быстро скинула с себя одежду и включила воду. Какое наслаждение оказаться под струей теплой ласковой воды! Она расслабилась, закрыла глаза и полностью отдалась этому наслаждению. Вдруг она почувствовала, что не одна. Оглянувшись, она увидела, как он раздевается, не сводя с нее глаз. Где-то в подсознании она желала этого момента, но в реальности говорила себе, что все может в этой жизни. Ее сердце начало бешено биться, появилась какая-то нервозность в движениях и в то же время любопытство. Он залез в ванну и встал рядом с ней под теплую струю душа. Они стояли лицом  друг к другу. Ее руки обвили его шею, полуоткрытый рот потянулся к его губам в ожидании поцелуя. Он обнял ее за талию и сильно прижал к себе, целуя в губы, а его член касался ее лобка, отчего у нее закружилась голова, и вырвался тихий стон. Чувство реальности покинуло ее окончательно, казалось, время остановилось. 
	Она вышла первая, завернувшись в полотенце, все еще находясь в прострации, встала около стола перед зеркалом. Через некоторое время вышел и он. Он подошел к ней сзади, обнял и начал целовать в затылок и шею, иногда прерываясь, что бы шептать ей на ушко ласковые слова (от которых крышу у нее окончательно снесло). Его рука медленно задрала полотенце и осторожно пробралась между ее ног. О, там уже был Ниагарский водопад. Он стал ласкать ее клитор и норку, постепенно наращивая темп. Она стояла, закрыв глаза, оперевшись руками о стол, чуть наклонясь вперед, издавая стоны все сильнее и сильнее. Не заметив, что полотенце давно уже спало с нее, и он мял ее грудь, она уже была готова к тому, что бы он взял ее. Но он продолжать мучить ее, видя, как она все больше наклоняется вперед. Наконец ее ожиданиям пришел конец. Он начал входить в ее лоно постепенно, все глубже и глубже, отчего она пришла в неописуемый экстаз и стала двигаться навстречу все быстрее и быстрее. Оргазм наступил одновременно, сопровождаясь громкими стонами и всхлипываниями. Наверное, весь этаж проснулся, хорошо, что хоть советов не давали. 
	После очередного душа они легли на двух спальную кровать, которая стояла в номере, тихо разговаривая.  
	Он наклонился к ее лицу, и их губы слились в долгом поцелуе. Они ласкали друг друга, где только можно (где смогли достать). По мере нарастающего возбуждения их дыхание учащалось, а движения становились все более нетерпеливыми. Он сидел над ней, лаская своим членом ее грудь, а она, лежа между его ног, извивалась от наслаждения. Потом его член постепенно добрался до ее шеи, подбородка и коснулся губ. Она с жаром приняла его в свой рот и стала отсасывать, как будь то собралась  высосать все его внутренности. Он решил так быстро не кончать и поэтому отстранил ее, нежно целовал ее тело, опускаясь все ниже и ниже. Он дотронулся языком до ее клитора, затем провел им сверху вниз. Она просто завизжала от удовольствия, инстинктивно раскинув ноги. Продолжая совершать все эти манипуляции с ее лоном, он добрался до ее заветной попкиной щелки, которая также была уже сырая от того, что изливалось выше. Он стал ласкать попкину щелку пальцем, медленно проникая в нее. Она уже почти кричала и извивалась, гладя его голову у себя между ног. Его возбудила такая реакция, он не мог себя больше сдерживать. Встав  перед ней на колени, он осторожно вошел в ее попку. Она закинула свои ноги ему на плечи - с ее стороны это была практически стойка на лопатках. Он начал медленно трахать ее, а она, привыкнув к новым ощущениям в своей попке, двигалась все быстрее. Ей хотелось, что бы он проткнул ее насквозь, взяв его за бедра руками. Через некоторое время их тела сотрясались от оргазма, сопровождающегося криками блаженства. Соседи по этажу снова проснулись. 
	
	................................
	Вскоре они уже мирно спали... она лежала у него на плече, прижавшись обнаженным телом к нему. А соседи стали трахаться 