	Категория: Романтика
	Автор: Легенда
	Название: Соревнование
	
	Итак, Она... 
	Она была достаточно красива, для того чтобы быть глупой, но достаточно умна, для того чтобы быть красивой...Именно так...Ее душа представляла собой изысканную помесь  характерных черт персидского котенка и забавности, которой отличаются некоторые виды обезьянок...Надо сказать, что изящной Персии в ней было намного больше, чем удивительной глупости обезьянки...
	Конечно, надо было бы описать ее получше, но смысл истории не в описании ее внешних достоинств, а в том, что происходило в определенный момент  ее жизни... Как уже говорилось, внешне она была достаточно привлекательна...хрупкая, небольшого роста, темные длинные волосы и изумительные глаза, пристальный взгляд которых никто не выдерживал, но об этом позднее...
	Она была молода, полна жизненной энергии, ей хотелось добиться чего-то существенного в окружающем ее мире. В меру развитое тщеславие уже позволило ей получить многое, к тому времени как она решила, что ей не хватает образования. Безусловно, у нее уже был диплом о высшем образовании в сфере экономики, но уверенность в его незначительности, направила ее взоры на одну известную программу обучения.
	Она вошла первый раз в аудиторию, окинула взглядом людей, присутствующих там и поняла, что ей в чем-то повезло...Группа была небольшая, всего 20 человек, причем только лишь четвертую часть из них составляли женщины...  Все были примерно одного возраста, молодые и образованные, уже занимавшие приличные должности и имевшие определенный вес в городском обществе...
	- Надо же как много мужчин... Ох... как это замечательно...неужели мне так повезло, - ее сердечко ликовало...нет, она не была похотлива...мужчины интересовали ее как поклонники многих талантов, которыми была наделена ее душа...Она любила бывать в центре внимания, ей легко это удавалось. Многие утверждали, что она была прирожденным лидером, то есть человеком способным вовремя повлиять на мнение других и успешно навязать им свое, причем люди об этом даже не успевали догадаться...
	Она заняла место за пустым столом и задумалась. Вот здесь-то и началась ее история...хотя нет...их история...
	Итак, Он...
	Он как всегда опоздал...Он просто не умел приходить на занятия вовремя. То ему хотелось поспать, то машина не заводилась, то ему нужно было заехать на работу...в общем, существовали тысячи причин, не позволяющих ему прибыть к назначенному сроку...Что можно сказать о нем???...Он был высок, слегка полноват, впрочем,  к тридцати годам мужчины всегда добреют телом.  На первый взгляд,  он казался слишком уравновешенным и спокойным, скорее даже излишне скромным, но это была лишь иллюзия, созданная для окружающих...Примечательны были его глаза...на них хотелось бы остановиться подробнее...Его голубые глаза напоминали вам о маленьких детях, казалось в них так много детской беспечности и беззаботности, но в то же время они были переполнены какой-то странной тоской или грустью, трудно было это определить наверняка...
	Он попросту залетел в аудиторию со скоростью звука, что-то пробормотал в качестве извинения и уселся рядом с ней, предварительно успев осведомиться о ее согласии составить ему компанию, но не дождавшись утвердительного ответа...Вот первое необычное явление...Появился кусочек наглости в его характере, которая как он думал не может ютиться в его душе...Все происходило настолько быстро, что ни один из них не успевал следить за этими событиями.
	- Влад, а куда ты сейчас едешь??? Ты не мог бы подвезти меня???
	- О чем речь??? Конечно, могу, ты только скажи куда, мне не трудно это сделать...
	-  Ну, вот, здесь я и живу...Не хочешь подняться и выпить чашечку кофе?
	
	- Знаешь, мне не хочется отказываться от твоего предложения, хотя у меня мало времени...
	Они пили кофе, болтали о своих приключениях и невероятных жизненных случаях, о знакомых им людях, об учебе, о методах преподавания, о событиях в мире...Так продолжалось более двух недель...Сначала вопрос о кофе, потом его неспособность отказаться от этого напитка, который она варила специально для него...Но они никак не понимали, что между ними происходит, все это напоминало обычные дружеские визиты, и не более того...Но, как известно, настоящей дружбы между мужчиной и женщиной просто не может быть, потому как природа не позволяет это сделать...И в один из дней она начала странный разговор...
	- Ты мне нравишься, я не могу понять, что это...Что заставляет меня разговаривать с тобой??? Я ловлю себя на мысли, что думаю о тебе все чаще и чаще...Это необычно для меня, мне нельзя этого делать, иначе...- она опустила глаза и тяжело вздохнула, казалось что она вспомнила что-то жуткое...и спустя мгновение вместо тепла ее глаза наполнились странным блеском...что-то изменилось...
	- Что, иначе??? Договаривай, Карина!!! Я же не умею читать твои мысли, хотя иной раз мне кажется, что лучше этого не делать...Что ты хотела мне сказать???
	- Понимаешь, я должна кое-что успеть сделать в этой жизни за очень короткий срок...я так боюсь, что мне не хватит времени для этого...тогда мне придется жить в изгнании...
	- Карина, о чем ты говоришь??? Я начинаю запутываться, что это за намеки и бесконечные загадки?...почему твои глаза стали напоминать мне в...О.....нет....не может быть...как же я сразу этого не увидел...-он замолчал, пытаясь подобрать нужные слова...
	- А ты не боишься меня???  Ты не боишься узнать правду??? Разве ты веришь в это??? Люди не верят в чудеса, они не верят в те явления, которые не могут объяснить, они не могут поверить в то необычайное, что они видят, они считают, что это лишь только кажется им...Эх...как многого они не видят...и как много вижу я...Знаешь, твои глаза настолько выразительны...Любая мысль тотчас отражается в них...Я вижу, когда ты пытаешься обмануть меня, и когда говоришь правду...Иногда я думаю, что я слишком многое вижу, и слишком многое могу предугадать...-она пристально посмотрела в его глаза, через минуту он вздрогнул и очнувшись продолжал...
	- Карина, я думаю, что ты одно из тех существ...Умом я понимаю, что в это нельзя верить, но ощущения рядом с тобой доказывают обратное, я начинаю понимать, что иные миры действительно существуют...Они есть не в нашем воображении, а наяву, просто не каждому дано увидеть это...Я прав???
	- Одно из тех существ??? Что ты этим хочешь сказать??? Говори то, что тебе приходит в голову, иначе мы никогда не сможем выбраться из этого лабиринта загадок и намеков...
	- Я думаю ты - Ведьма...причем уже состоявшаяся...Когда я смотрю, как реагируют на тебя окружающие мужчины, у меня волосы дыбом встают на голове...Они будто завороженные или околдованные...просто не могут оторваться от тебя...они будто твои слуги, но сами того не понимают...Что ты делаешь с ними??? Откуда такое безудержное очарование, которым наполнено все твое существо??? Я не могу подобрать иного объяснения, кроме того, что ты насыщена темными силами, являясь ни кем иным, кроме Ведьмы...
	- Неужели меня так легко оказалось раскрыть??? Моя внешность абсолютно не типична для Ведьмы...Как тебе удалось увидеть это??? Что такого в моем внешнем виде, что выдает меня???
	- Разве ты не знаешь???
	- Что именно помогло тебе??? Нет, пока я не знаю этого...
	- Это твой взгляд...Я сразу понял, что что-то не то в твоих глазах...Когда я вошел в аудиторию, я уже знал, что что-то произойдет между нами, и это сильно повлияет на наши жизни...
	
	- Так значит, ты все-таки боишься меня и того, что я могу для тебя сделать???
	- Нет, милая, я не боюсь тебя...Я знаю, что я сильнее, и я буду делать только то, что нравится мне, а ты не сможешь победить мой эгоизм...Я привык поступать только по своему усмотрению...
	- Ты сильнее меня??? - она засмеялась настолько жестоко и страшно, что у него похолодело внутри....она смеялась минут пять, и казалось, что это никогда не прекратится...Он вспомнил почти все фильмы про ведьм, которые успел к тому времени увидеть...и понял, что не ошибся в своих догадках на счет ее естества, хотя он не верил в то, о чем повествовали многочисленные мистические триллеры  и бестселлеры...
	- Да...я сильнее тебя, - он собрал всю свою волю, дабы показаться равнодушным к происходящему...,-а кроме того, я думаю, что ты скоро влюбишься в меня...В меня все девушки влюбляются, так что ты не будешь исключением...Понимаю, что звучит самоуверенно, но ты уже идешь по этой тропе, а назад дорога закрыта, правда, ты не желаешь в этом себе признаться...
	- Ну надо же....Я еще никогда так не смеялась...Так вот, что я тебе скажу...В любом случае я сильнее тебя, и спустя некоторое время ты мне сам об этом скажешь, естественно, что ты полюбишь меня, потому как ты обычный человек, а мне это, как говорится, по должности не положено... Так что, мы можем посоревноваться, если ты желаешь...Правда это может закончиться трагически для одного из нас...
	- Ну что ж, давай так и поступим...
	Они произнесли самые страшные слова, которые погубили их судьбы, но тогда они не могли знать об этом...
	Шли дни, недели, она получала удовлетворение от учебы, она бежала туда как на праздник, она видела перед собой цель и окружающий мир перестал быть для нее основой ее существования...Он поступал точно так же...Они тешили свои рассудки эгоизмом и тщеславием...и упивались этим...Но что-то происходило в их душах...Ни один из них не желал уступить пальму первенства другому, отсюда и появлялись проблемы...Он никогда не любил разговаривать по телефону, но теперь он звонил ей по несколько раз на день, разговаривал часами практически ни  о чем...Он просто хотел слышать ее голос, ощущать ее присутствие...А она...как она ждала этих звонков, она боялась выйти в магазин, думая, что в момент ее отсутствия он может позвонить...Она писала стихи...она дарила ему каждый день новое стихотворение...То это были баллады, то сказки, то легенды, то выдуманные ею истории...Он чувствовал себя на вершине, он никогда не мог представить себе, что кто-то способен настолько открыть свою душу перед ним...Он купался в лучах ее восхищения...Он восторгался ею необычностью, ее взглядами на мир и восприятием окружающего...В ней присутствовала утонченная простота, он понял, что это большая редкость...
	Однажды она осознала, что он слишком прочно обосновался в ее жизни. Она не могла представить себе дня без его присутствия или хотя бы звонка по телефону...Она ужаснулась...она нарушала свою судьбу, она рисковала своим сердцем...еще один шаг и она не сможет уйти от него...И тогда, в один из дней она напилась до полусмерти и в таком состоянии, обвинив его во всех неудачах, имевших место в ее жизни, выгнала его из дома...Она кричала ему вслед какие-то гадкие вещи, она ругалась настолько злобно, насколько могла это сделать, она бросала о стены те безделушки, которые он подарил ей, пытаясь их разбить...но все усилия были тщетными...Она уже не могла жить без него, а он без нее...
	На следующее утро он пришел к ней с какой-то корзинкой...
	- Карина, я принес тебе подарок...Его зовут  Пэт...Ты позволишь ему стать твоим другом??? - и он вытащил из корзинки очаровательного щенка-далматина. Не в силах сдержать свое изумление, она подпрыгнула от радости и чуть не удушила щенка в своих объятиях...
	
	- Влад...как...как ты догадался??? Как такое может быть...я не верю в это...
	- Карина...посмотри мне в глаза...Что ты в них видишь???
	- Я вижу в них...- и она заплакала...
	- Я люблю тебе, Карина...Понимаешь, люблю...Ты для меня самое дорогое в жизни...Я люблю тебя...
	- Но...Влад...ты же говорил, что сильнее...ты же хотел победить меня...
	- Боже мой, о чем ты говоришь...какое соревнование??? Я тебя люблю...услышь ты это наконец...
	- Знаешь,- и она снова заплакала...- мне кажется, я потеряла свою судьбу...теперь я не смогу жить так как прежде...я люблю тебя...
	Через полгода они поженились...Вы даже не можете себе представить, как сверкали их лица, когда они обменивались кольцами...Сколько счастья было в них...вот только надолго ли???
	На свете не бывает абсолютного счастья, то есть я не хочу сказать что его нет совсем...просто оно не может быть долговечным...Ведь жизнь это зебра, а у зебры есть не только белые полосы, но и черные...
	Через пару месяцев после свадьбы ее стала мучить непонятная тоска...Она поняла, что это именно то наказание, которое она заслужила, отказавшись от своего предназначения...Она скрывала это от Влада, она улыбалась ему, когда ее душу терзала тупая боль...Боль росла с каждым днем и однажды она почувствовала, что не справится с этим...Она не хотела, чтобы он страдал, видя ее терзания. Меньше всего на свете она желала видеть его печальным...
	Осень...как прекрасна эта пора...Дождливое серое утро, еще не рассеявшийся туман...Влад крепко спал...Она оделась, взяла ключи от машины и уехала...Она долго мчалась по автостраде, пытаясь выжать максимальную скорость из своей машины...Она вновь плакала, ей была невыносима мысль о том, что Владу придется жить без нее...Она закрыла глаза и через мгновение машина уже была в кювете, а она очутилась в своем родном мире...
	Утром он нашел ее записку...
	"Моя Любовь...Я никогда не хотела причинить тебе боль...Я любила тебя с тех первых минут, когда увидела тебя...Ты был самым важным в моей жизни...Я не могу жить без тебя...Я не могу позволить тебе увидеть ту Тоску, которая разрушила мои душу и сердце...Я не хочу этого...Я не хочу, чтобы ты видел мою боль...она слишком сильна...Я возвращаюсь домой...Прощай, Любовь моя...Я буду помнить о тебе вечно..."
	Через неделю его друзья нашли в их квартире небритого мужчину с красными глазами, который издавал нечленораздельные звуки...и мертвую собаку...Спустя год он умер в психиатрической больнице...
	
	Оказывается, судьбу невозможно обмануть...Ведь они оба знали, что слишком различны их души, и такие как они не могут быть вместе...но они пытались это сделать, они хотели жить вопреки всем законам...по крайне мере они ощутили, что такое счастье на самом деле...чего лишены многие в этом мире...