	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Виктор Шест
	Название: Подарки ко дню рожденья
	
	
	Вот мне эти сексуальные проблемы моего сына. Как не войду в его комнату, так то простыня мокрая, то одеяло, оттопыренное и руки под одеялом. А уж если жена в ванной, то он точно на кухне, живем мы в хрущебе известная ситуация с окном из ванной в кухню. Я конечно его закрасил, но на следующий день царапины уже были. По большому счету мне не жалко, в свое время сам баловался и взрослую женщину хотел, но парень уже большой нужно перестраиваться, а то все руки сотрет.
	Вот опять моя жена Света затеяла неприятный разговор.
	- Ты, (это она ко мне) когда-нибудь примешь меры к нашему оболтусу, опять заперся в  ванной и занимается онанизмом. Как только отставлю там шелковое белье на вешалке, так оно обязательно в пятнах. Когда это кончиться?
	Жена нахмурила брови, надула губы и забилась в угол дивана.
	- Дорогая, во-первых, все вопросы к сыну, а не ко мне, я в белье не кончаю обычно, ты же знаешь, а во вторых руганью это не решишь.
	Честно говоря, настроен я был легкомысленно. Ну, занимается и занимается, нужно же парню кончать,  а белье постирается. Проблема, какая. Но видимо ее проняло.
	- Мне уже (продолжала она) неприятно в туалет ходить, все время его тень за стеклом, если бы только подсматривал, когда я моюсь, а то всегда.
	Хотя я слушал свою благоверную в пол уха, что-то в ее словах меня зацепило. Это что же получается, она оказывается не против того, чтобы сын подглядывал, когда она моется? Интересненько.
	- Радость моя, а давай его приобщим к настоящему сексу. Парню скоро  15 лет. Думаю уже пора. Поедем, снимем ему проститутку на день рожденье и пусть становиться настоящим мужчиной. Как предложение?
	Ответ последовал незамедлительно.
	- Ты с ума сошел, начинать половую жизнь с грязи. Какой сам таким хочешь и сына сделать? Только через мой труп. 
	Жена, агрессивно выдвинулась из угла дивана. И хотя следующее предложение у меня было готово, как она к этому отнесется, я не знал.
	- Дорогая, я уж и не знаю, что и предложить. Может попросить твою сестру помочь в этом вопросе?
	- Отлично и вся родня узнает об этом, просто отлично.
	Ответ был запрограммирован, и сделав серьезную мину я отреагировал.
	- Тогда не вижу другого варианта, как тебе самой сделать его мужчиной.
	Пауза тянулась более минуты.
	- Мать занимается с сыном любовью, ты с ума сошел?
	Хотя фраза была грозная, но в тоне звучало, что-то другое.
	- Что значит любовью? (в свою очередь спросил я) Любовью ты занимаешься со мной. Я предлагаю просто помочь парню и доходчиво объяснить, что настоящая женщина намного интересней онанизма. А ты настоящая и приятная женщина. Вот и все.
	Глаза Светланы с интересом смотрели на меня. И когда прозвучал ее голос, в нем уже не было грозы.
	- А как ты это видишь? Я говорю ему давай трахнемся, так. И что потом? Как мы будем дальше жить. А если он не захочет меня. Ты сумасшедший.
	Вопросов было много, и я решил разгребать по одному.
	- Радость моя, все до банального просто. Скоро его день рожденье и мы ему преподнесем подарок - секс с тобой. Я поговорю с ним об этом окуратненько, и при свечах после приятного вечера и выпитого вина, займемся высшим, сексуальным образованием сына. Насчет хотения, поверь мне, если он кончает по несколько раз за день в твое белье, то уж по настоящему, только дай. А что бы наша дальнейшая жизнь ни осложнялась, я буду вместе с вами. Так что в заговоре будут участвовать трое.
	
	Насчет сумасшедшего я не стал углубляться.
	- Ты, это придумал сейчас или давно думаешь об этом.
	Вопрос жены поставил меня в тупик. Наверное, я об этом думал и раньше когда заставал сына или видел какой значительный приор он имеет. Но серьезно сформулировал только сейчас, и подтолкнули меня к этому ее же слова. Лучше уйти от этой скользкой темы.
	- Знаешь, если честно, меня очень возбуждает такая ситуация, когда ты будешь стонать и получать удовольствие от нас двоих. Любовь втроем это что-то, но если это будет чужой мужчина я сгорю от ревности, а если это будет наш сын то будет только удовольствие.
	Света посмотрела на меня как-то странно. В ее взгляде я не смог рассмотреть ни согласия, ни отказа, наверное, интерес, но негодования точно не было. И растягивая слова, она ответила.
	- Для своего сына я готова сделать, что угодно, но то что ты предлагаешь это не реально. Одно дело кончать в белье другое дело лечь с ним в постель. Конечно с онанизмом надо кончать, но это мне кажется не метод. Ты отец и наверное знаешь психологию мальчиков лучше меня поэтому я полагаюсь на твой здравый смысл и хватит об этом.
	Следующие два дня пролетели как мгновение. Созданная ситуация меня не только забавляла, но и сильно возбуждала. Мы с женой больше не обсуждали этот вопрос, но я заметил в шкафу новые покупки. Светка купила очаровательный, белый, шелковый пеньюар и там же я заметил гарнитур в тон пеньюара состоящий из трусиков и нежного бюстгальтера. Сбоку, на той же полке я нашел нераспечатанный пакетик с обалденными чулками. Вот это да. Конечно я сделал вид, что ничего не заметил и продолжал готовиться к дню рожденья сына. За мной остался подготовительный разговор, но его я оставил на потом.
	И вот наступил знаменательный день. Сыну исполнилось 15 лет.
	Днем мы решили погулять по парку и поесть чего-нибудь в кофе, а уже вечером посидеть одни дома. Сына я попросил провести этот день с нами и без друзей, объяснив это тем, что подарок мы приготовили необычный, и хотелось бы преподнести его в семейном кругу. 
	С утра я затеял игру, и Светка, не говоря ни слова, стала подыгрывать мне. В роскошном, шелковом платье с разрезом внизу и несколькими пуговицами сверху она выглядела очень соблазнительно. Трусики откровенно прорисовывались через платье, а бретельки от лифчика подчеркивали ее стройную фигурку. Края от ажурных колец  чулок были видны в разрезе платья, во время ходьбы.
	Моя рука не убиралась с попки жены, и делал я это на виду у сына явно с эротическим уклоном. Немного сжимая и поглаживая. Светка была в игре вместе со мной. После прогулки в парке мы завели разговор о том, какие девочки учатся вместе с сыном,  и постепенно разговор приобрел эротический окрас. В это время моя рука откровенно сжимала грудь жены, прямо перед глазами сына. Несколько пуговиц на платье расстегнулось, и обнажились кружева от бюстгальтера со спрятанными грудями под ним. Моя рука погрузилась в лифчик и розовый ореол соска бессовестно оказался между пальцев поверх кружев.  Мой Сашка пожирал глазами все это действо. А жена так освоилась с ситуацией, что казалось, даже не замечала и моих движений и его взгляда.
	Следующей нашей остановкой, было кафе, где мы решили перекусить. Я посадил всех так, чтобы ноги жены были обращены в сторону сына, сам присел рядом, а Сашку посадил напротив нас, остальные посетители не могли видеть, что происходит под столом. 
	Сухое вино и аромат паркового кафе ударяло в голову и придавало смелости как мне так видимо и Сашке. Моя рука стала активно гладить очаровательные ноги в чулочках. Произвольно я подмигнул сыну и  глазами  показал, чем заняты мои руки. К моему удивлению Сашка стал откровенно смотреть на ноги матери и на то, как я их глажу, и придвинулся в нашу сторону. Его рука, тыльной стороной, как бы невзначай скользнула по ноге. Что ж, контакт достигнут, остальное была техника. Я и Светлана говорили без напряжения и совершенно непринужденно, правда, не помню о чем, но явно всем становилось хорошо то ли от выпитого вина, толи от острой ситуации. Моя рука по-прежнему гладила ногу жены, но уже значительно выше, примерно там где чулки заканчиваются и поэтому любознательный взгляд Сашки мог любоваться шелком трусиков и гладкостью кожи. Для закрепления результата я, продолжая болтать с женой, нащупал руку сына под столом и аккуратно положил на колено Светы. Ничего не произошло, но жилки на ее шее напряглись, и дыхание участилось. Не убирая своей руки с руки сына, я отправился выше колена до того места, где можно было ощущать бархатную кожу ноги. Разговор как-то сам собой прервался, и слышалось только глубокое дыхание всех троих. Осторожные движения его пальцев, которые медленно пробирались под шелк говорили о том, что дальше будет больше. Чтобы не привлекать внимания редких посетителей кафе я дал понять глазами, что сеанс закончен и нужно расслабиться. А расслабиться нужно было всем. Светлана явно захотела и потекла, а наши пенисы стояли так, что подняться со стула без привлечения внимания всех женщин вокруг мы бы не смогли. Первый акт был отыгран.
	
	Домой мы пришли, когда в окнах стал  появляться свет, и полумрак вечера добавил интима в происходящее.
	- Саш, открой бутылку вина.
	Мы расположились вокруг журнального столика, и было видно, что всем хорошо. Играла тихая музыка, и при тусклом свете торшера все казалось немного нереальным и заманчивым. 
	Сашка сел рядом с матерью и старался, хотя и скрытно, коснуться ее платья. А жена, видимо решив для себя все моральные проблемы, даже не пыталась отодвинуться или воспротивиться явно сексуально направленным действиям. Диван на котором расположились Сашка и Светлана был мягким и заставлял седеть в откинутом состоянии и подол платья только чуть прикрывал, скорее, открывал, и ажурные чулочки и белые трусики, а как хорошо когда желанная женщина не делает попыток поправить платье. Она нам доверяла.
	Вино было разлито в бокалы.
	- Предлагаю тост в честь именинника, и хочу, что бы сегодняшний день ему запомнился особенно.
	Я поднял бокал с темно красным вином.
	- И что бы нам всегда было хорошо как сегодня
	Добавила жена. 
	Выпили с удовольствием.
	- А я хочу выпить за вас (сын снова налил бокалы ).
	- Что бы ты мама, была всегда такой стройной и красивой.
	- А ты папа был всегда сильным и классным.
	- Какая я стройная и красивая?
	Возразила жена.
	- Очень даже (Сашка продолжил тост) я видел сегодня, как на Вас смотрят люди, помнишь мам двух парней в парке, они так смотрели на твою спину, что я думал у них шея вывернется. А официант в кафе, когда ты рассматривала пирожные в витрине, он готов был залезть глазами тебе в....ну.....
	- В лифчик (подсказал я сыну)
	- Ну да в лифчик.
	- И вообще вы у меня родители что надо, я хочу выпить за Вас.
	Бокалы стали на стол.
	- Сынок, мне кажется, те парни смотрели не на спину матери, а на ее попку, уж больно красиво просматривались трусики под платьем, как ты думаешь?
	
	Я стал направлять разговор в нужное русло.
	- Пап, я полностью согласен с тобой, мне как-то не удобно было сказать прямо, но смотрели они именно туда.
	Я посмотрел на сына и сделал еле заметный кивок, подбадривая его.
	- Я их понимаю, (мой взгляд остановился на жене) меня самого целый день привлекают прелести нашей мамки, а в кафе было вообще восхитительно.
	Светлана сделала удивленные глаза.
	- А что было в кафе (она искренне удивилась).
	Я заулыбался о сказал.
	- А то, что в кафе, когда я гладил твою ногу, вместе со мной там была еще рука твоего сына.
	- Сашка активно помогал мне.
	Светка продолжала делать удивленный вид.
	- Ну, вы даете, а если бы люди увидели. Но мне если честно было хорошо, а к тому же Саше сегодня можно все. Саш, тебе нравятся мои ноги?
	Она попеременно смотрела на нас.
	- Мам, твои ножки великолепны, а если добавить ощущения от капрона, то это, что-то. Я бы с удовольствием повторил
	- Мама, что значит можно все?
	Сын брал инициативу в свои руки.
	- Так, разговор может зайти далеко, и пойду-ка я переоденусь, а то в платье мне что-то стало жарко.
	Светлана посмотрела на него, так как смотрят женщины на мужчин, а не как на сына. А так как взгляд жены откровенно говорил мне, что она решила обновить купленный пеньюар и гарнитур, я налил еще по бокалу вина. 
	Уже действительно играя, Светлана, покачивая бедрами, ушла переодеваться.
	Как только жена ушла в спальню, я повернулся к сыну и предложил выпить вино, растягивая удовольствие, я продолжил разговор.
	- Мы сегодня решили сделать тебе необычный подарок. Саш, как ты смотришь на то, что бы поиграть с матерью.
	Сын не смотрел мне в глаза и явно стеснялся.
	- Пап это значит, мне будет можно ее ласкать и даже......
	- Вот именно. Сегодня твой день рожденья и она же сказала, что можно все. Тем более ее заботит, что ты занимаешься онанизмом, а настоящий секс избавит тебя от этого.
	- Но я не смогу. Мне будет неудобно. Как ты представляешь это? Мам давай я тебя трахну. Пап я не смогу так.
	- Все намного проще, (ответил я) сейчас она выйдет переодетая, ты увидишь, что она пригодилась к сегодняшнему вечеру, она специально купила новое белье, что бы выглядеть привлекательнее для тебя,  я начну ее ласкать, а ты просто присоединишься к нам. Пойми сынок, если она заранее готовилась, то сама хочет играть в эти игры. Все очень просто. Следи за мной, а я буду тебя направлять.
	
	- Все равно как-то неудобно (возразил сын).
	Но на этом наш разговор закончился потому, что из спальни вышла Светлана. 
	Да это было что-то. Шелковый пеньюар струился по ее телу и немного закрывал колени. Бантик у шеи стягивал его вверху, а к низу полы расходились и были видны ноги в телесных чулках с блесками, белые ажурные трусы и сквозь верх просвечивался миниатюрный бюстгальтер, который закрывал только соски и то наполовину. Она шла к нам, покачивая бедрами, и когда ноги касались, друг друга слышался шелест белья. Вид был нереальный, и у нас остановилось дыхание от вожделения. Сын смотрел эту сцену широко открытыми глазами и даже открытым ртом. 
	Я встал и снял свою рубашку. Было очень приятно прикоснуться телом к этой прелести. Я поймал губы жены и крепко поцеловал ее. В то время когда наши языки гладили друг друга мои руки нахально ощупывали и ее зад ее груди и живот. Не выпуская ее из объятий, я стал медленно перемещаться в позицию сзади. Губы скользили по шее затылку и по плечам, а рука медленно соскользнула в трусы. Нежно поглаживая лобок, я взглянул на Сашку. Его глаза горели, а брюки оттопыривались так, что я засомневался в надежности молнии. Светлана расслабилась в моих руках и похотливо стала напирать задом на мой, изрядно вставший пенис. Специально отведя в сторону подол пеньюара, так чтобы шелк не скрывал тело, я взглядом пригласил Сашку, присоединится к нам. Чуть дыша, он встал и медленно, преодолевая робость, приблизился. Я ободряюще, притянул его к Светке. Дрожа всем телом,  сын обнял жену за талию. Бантик на шее был развязан и халатик распахнулся совсем. В каждом движении сына была неуверенность и боязливость, но все-таки он заставил руки подвинуться немного ниже. Мне нечего не оставалось, как только помочь ему в познании женщины. Взяв Сашкины руки в свои я положил их на Светкину попу и заставил гладить ее. Пошло легче. Поглаживания перешли в тиканье, он стал сильно сжимать ее задницу в своих руках. Светлана начала постанывать и от этого прибавилось смелости. Прикоснувшись к ее шее, я наклонил ее голову, и жена поняла меня. Губы немного приоткрылись и слились с губами сыны. Они целовались долго и страстно, я видел, как женщина учит мальчика страстному поцелую, проникая в его рот своим языком. 
	Все пошло как надо. 
	Помогая сыну рукой, мы стали ласкать жену в четыре руки. Проводя по лобку, я натыкался на стоящий член моего сына, который плотно прижимался к ее бедрам. Но еще ни разу он не смог погладить ее щелку. Это нужно было исправлять,  как и  раньше я взял его руку в свою и положил ладонью на лобок. Сперва нерешительно, но с нарастающим желанием сын начал ласкать влагалище.  По лобку, затем рука спустилась ниже, и пальчик устремился между ног. Светлана помогала нам. Ноги расслабились, и я увидел, как палец сына вошел во влагалище. Сашка громко выдохнул, и мне показалось, что сейчас он кончит. Но мои опасения были напрасными. Палец двигался между губ, вызывая дрожь в ногах жены, и она намного согнула колени и пустила руку глубже между своих ног. Медленно, чтобы не спугнуть, я снял трусы с бедер Светки. Они стали лишними. Сильно сжимая груди и не давая расцепиться объятьям, я увлек их к дивану. Мне было хорошо. Член набух, и очень хотелось кончить, но в то же время хотелось продлить игру и ласки. Сын целовал мать страстно и бешено и когда я их повалил на диван, наверное, даже не заметил этого. Мы вместе с ним гладили ее бедра и влагалище, стараясь не мешать друг другу. 
	Показывая пример , я спустился к ее киске и начал лизать. Мне всегда доставляло удовольствие лизать ее, но сейчас это было во много раз приятнее. В комнате слышалась наша возня и стоны жены. Не отрываясь от этого занятия, я снял, одним движением, брюки вместе с трусами и Сашка последовал моему примеру. Не зная как, он относиться к ласкам языком, я все-таки освободил место и пригласил его сделать то же самое. Предложение было принято на ура, и вот уже зарываясь во влагалище носом и при этом, пыхтя и захлебываясь, сын с остервенением лижет губы и клитор матери. Вид обалденный. Жена изгибается и старается пропустить язык мальчика как можно глубже во внутрь, стонет не сдерживаясь, ноги подняты и раздвинуты, на каждое движение языком она сильно подается бедрами вперед. Еще не много и Света кончит. Я сильно сжимаю ее груди в своих руках, в это же время лижу и прикусываю соски. Еще немного. Я просто высасываю ее язык изо рта и в этот момент она сильно и долго кончает. Я не даю сыну отодвинуться и заставляю его еще немного полизать ее клитор. Ее тело долго вздрагивает, она сильно сжимает ноги и тянет Сашку на себя. 
	
	Долгий страстный поцелуй говорит о том, что мама осталась довольна своим сыном. Медленно, что бы ни нарушить идиллии, я снимаю со Светы пеньюар, так же медленно снимаю лифчик и даю возможность сыну насладиться телом матери. Его руки скользят по грудям, животу, бедрам, я вижу, как двумя пальцами он раздвигает ее губки и касается клитора, от чего она опять вздрагивает. Придерживая его за руку, я заставляю эти пальцы войти во внутрь. Дрожь в теле говорит о том, что и нам с сыном нужно подумать о оргазме. Теперь уже, управляя женой, я заставляю ее взять член сына в руку и направляю его, ее  (трудно объяснить) между ног. Сашка рывком входит в мать и начинает лихорадочно двигаться. Темп слишком быстрый, но я понимаю его. Терпел долго. Тела слились, и уже трудно разобрать толи он входит в нее,  толи она себя насаживается на него. Светка подмахивает в такт каждого движения и вот-вот кончит. Но и Сашка долго не может. Еще несколько движений и мои дорогие с криком кончают.  Сын несколько раз с силой вбивает свой член между ног матери, вызывая этим судороги, и крики и сваливается на диван. Он часто дышит и не открывает глаз, его член мокрый и блестящий медленно опадает на бедро. 
	- Пойду в ванну.
	Света приоткрыла глаза и с улыбкой смотрит на меня.
	- Дорогая еще минутку и я тебя отпущу.
	Не могу же я в самом деле ждать еще когда она подмоется.
	Киска вся мокрая и скользкая, спермы так много, что на диване образовалось мокрое пятно. Осталось добавить немного сверху и картина будет полной.  Но сын решает, что он еще не нацеловался и опять рот жены занят. Опять руки на грудях и опять старается лечь на мать. Ну уж нет. Немного отстранив его в сторону, пусть целует в щеку если хочет, я отправляю свой член в ротик Светки и она с удовольствием начинает сосать. Моего сына это ни чуть не смущает и когда я в буквальном смысле трахаю его мать в рот он с удовольствием целует ее в шею. Я схожу с ума, мой член до упора входит в горло, правда я даю возможность вздохнуть, но движения не замедляю. Уже близко, сейчас, дать глубоко вздохнуть вогнать до яиц и ВСЕ. 
	Мы втроем лежим на диване, совсем голые, правда Светка оставила чулки на себе, уж очень Сашке они нравятся, и отдыхаем от проделанного. А что не плохо заниматься сексом всей семьей. Мне очень понравилось. Видимо понравилось всем. Сын гладит мать по лобку и целует ее сосок, я глажу по ляжке и целую другой сосок. Она держит нас за головы и направляет туда, где ей приятнее. Картина. 
	Правда это может продолжаться не долго и вот уже наша обожаемая мама стонет, а у нас состояние стояния.
	Как приятно положить на себя это очаровательное тело почувствовать его тяжесть и мягкость и видеть, как сын целует сзади. Что ж последний, на сегодня штрих. Пусть мамочка лежит на животе, а у нас есть дела и сзади, не так ли сын. Сашка понимает меня с полу слова, вернее, кивка, и начинает лизать ее попу. Да так умело, что удивишься, откуда опыт. Он лижет с желанием, и чувством. Язык проходиться то по одной половинке то по другой и вдруг он раздвигает их и касается языком самой дырочки, ануса. По правде сказать, мы с женой не занимаемся анальным сексом, те несколько раз, когда я пытался взять ее сзади, заканчивались неудачно. Только введешь, конечно, с вазелином, головку члена, она кричит, что больно. Приходилось отступить. А здесь сама старается поднять задницу так, что бы ему было удобней лизать. Его язык входит в анус и Светлана и силой начинает подмахивать задом. Ну и дела. Этим нужно воспользоваться. Я показываю сыну, что бы продолжал, а сам беру со стола какой-то крем и мажу его торчащую головку. Давай сын, ты начал тебе и кончать. Понимание с первого раза, и вот уже головка его члена перед входом в попу жены. Я не даю ему войти рывком в нее и заставляю расслабить анус медленными осторожными движениями. Член постепенно входит в попу. Как ни странно, Светке хорошо или очень хорошо. Она позволяет войти в себя полностью до яиц и Сашка перестает себя сдерживать. Он трахает ее как будто спереди. Класс.
	
	А теперь мои дорогие дайте, и мне пристроится. 
	Я протискиваюсь под жену, сын придерживает ее за бедра, кладу на себя и нащупав влагалище, вставляю свой член в нее. Он входит тяжело и неохотно. Через эластичную перегородку я чувствую, как член сына начинает двигаться, и я подстраиваюсь под темп. Мы трахаем нашу любимую долго и  страстно. Она уже не стонет, она кричит в голос и это не от боли, ей хорошо. Я стараюсь войти как можно глубже во влагалище, и сын не отстает от меня сзади. Лишь бы не порвать, не навредить в порыве страсти, а то после можно поставить крест на таком приятном деле. Но оторваться нельзя. Светка царапает мои руки, кричит, и кусает губы, темп достигает критической отметки, мы ее разрываем надвое. И вот крик жены глушит меня, ногти впиваются в грудь, и мы все вместе кончаем. Наверное, я то же кричал, так как увидел над собой испуганные глаза сына. Еще два раза мы с силой вгоняем свои члены в разгоряченную щель и расслабляемся. Нехотя расцепляясь, мы ложимся на диван. 
	Все, день рожденья закончен, подарки розданы.
	Уже в постели, засыпая, Светка повернулась ко мне.
	- Слышишь распутник, скажи честно, тебе понравилось.
	Говорить не хотелось, но тем не менее.
	- Знаешь, дорогая, похотливая женушка мне понравилось очень, особенно когда мы взяли тебя вместе. Давай спать.
	Она не унималась.
	- А если завтра Сашка попросит меня дать ему, мне что делать.
	Я повернулся к ней лицом.
	- А тебе-то самой понравилось?
	Она откинулась на подушку
	- Стыдно признаться, но очень.
	- Правда я хочу с вами двумя, а он возьмет и попросит, что мне то давать то не давать а...?
	- Не волнуйся, поступай, так как будто у тебя два любимых человека, так же и есть на самом деле, если ты будешь это хотеть то давай, а если нет, так нет. Ревновать я не буду. Помнишь, мы это придумали, что бы отучить сына от онанизма. Если он будет иметь возможность быть с тобой, об остальном можно забыть. Но когда я вас буду звать в постель, попрошу мне не отказывать. Ладно?
	- Как скажешь дорогой, ладно.