	Категория: Романтика
	Автор: Легенда
	Название: На поводу у обстоятельств...
	
	Интересно, всегда ли  происходит то, к чему вы никаким образом не стремитесь, и даже не думаете о существовании такого варианта происхождения событий, в которых вам приходится принимать непосредственное участие. Ах, эти обстоятельства:что я могу сказать о них??? Они владеют вашими поступками, они заполняют вашу душу внезапно подобно резкому порыву ночного бриза, они затуманивают ваш взор, когда так необходимо смотреть широко раскрытыми глазами, они дурманят ваш разум, как раз в тот момент, когда вы желаете поступить рационально: Ну что ж, думаю достаточно для предисловия, пора бы уже и приступить к чему-то более реальному...
	Итак, обстоятельства:
	Обстоятельство №1 "Билеты"
	Все лето город не отпускал меня на волю, он заставлял ходить на работу и производить какую-то продукцию необходимую народному хозяйству нашей горячо любимой Родины под палящими лучами, присущими знойному времени года...   Как, на поверку оказалось - давать стране продукцию в таких условиях невероятно тяжело.  Душа бессовестно просится на отдых и частенько приходится ей потакать в этом...  Но в то лето моя душа так и не смогла добиться своего, а потому каникулы для нее наступили только в сентябре.  
	Надо сказать, что сентябрь я люблю больше всего. То ли душа излишне меланхолична, то ли мне нравится медленное разрушение, то ли мелкие дожди в сочетании с желто-красными листьями вызывают приятные желания... трудно сказать почему, но таковое чувство присутствует, а потому не буду ему противиться, и нарушать естественный ход событий...
	Одна из моих знакомых решила отправиться в отпуск именно в это время. Особа достаточно миловидная и компанейская  захотела поехать в Турцию альтернативным путем. Но, учитывая, большой риск такой поездки в одиночестве, она соблазнила меня этой затеей. Суть была такова. Мы позвонили своему общему другу в Москву и попросили его купить нам билеты в Турцию до Даламана (Даламан - это аэропорт, благодаря посещению которого можно попасть на известный турецкий курорт Мармарис) и обратно с временным промежутком 12-14 дней. Саша  оказался очень ответственным человеком и купил нам билеты с промежутком в 19 дней...то есть мы улетали 1 сентября, а назад должны были вернуться 19. За что мы и сказали ему отдельное спасибо...
	Мы скоренько собрали вещички, позвонили  другу моей знакомой  в Турцию, дабы он зарезервировал нам гостиницу, и встретил нас в аэропорту. Ирина всегда знала с кем дружить. Изет, так его звали, был главным менеджером филиала крупной туристической компании. Надо ли вам говорить, что этот филиал  находился в Мармарисе...наверняка это излишне...
	Саша нас встретил в Москве на вокзале, до самолета оставалось около четырех часов. Тут мы с Ириной пришли к единодушному мнению, что спиртное надо вести с собой, потому как Турция - страна мусульманская, и возникнут проблемы в приобретении данного продукта. Конечно купить это там просто, но цена...она приведет ваши мысли к кошмарам...даже в самых дорогих ресторанах у нас, все это стоит раза в два дешевле...И мы заехали в круглосуточный магазин. 
	Маленькое отступление, которое позволит вам понять, зачем я рассказываю про покупки. Саша - парень не плохой, не особо симпатичный, но стройный, спокойный...Правда любит он прикидываться нищеньким до крайности...вечно в какой-то старенькой рубашечке, да жилеточке слоняется, да к тому же он худоват до неприличия. В общем, когда мы вошли в магазин (а было всего семь утра...) весь персонал, включая двух продавцов и охранника, принялся пристально наблюдать за нами. Мы - две очаровательные особы, прилично одетые, накрашенные по последней моде гордо разглядывали прилавки в поисках необходимого продукта и Саша, который походил на несчастного парнишку, которого подхватили на улице, насильно усадили в машину, и намереваются сделать с ним что-то непристойное...Надо сказать, что сцена была исключительная, особенно, когда мы прихватив три бутылки водки, бутылку шампанского и пачку жевачки, заставили его все это нести...Видели бы вы, с каким обреченным видом он выходил из магазина...Да, забыла сказать, что продавцы были мужчинами, впрочем и охранник то же...Представляете, какие у них были жалостливые лица. Они действительно ему сочувствовали...да так неприкрыто, что мы едва усевшись в машину, рассмеялись от души...
	
	Обстоятельство №2 "Аэропорт"
	Мы приехали в аэропорт. Нашего рейса в списках не оказалось, и Саша, чувствуя свою вину, решил остаться с нами до последнего. За час до отлета,  номер рейса уже горел в расписании. Нас ожидала таможня. К тому времени нам с Ириной было уже весело, особенно когда мы вспоминали утренний случай, и мы решили пошутить над окружающими. Саша тащил наши сумки с тем же выражением лица, которое у него было в магазине, и выглядел достаточно утомленным и несчастным...Народ суетился, интересовался друг у друга на какое побережье летят, в какой отель и т.д. Тут ко мне обратилась девушка, стоящая впереди нас.
	- Мы с мужем летим в Бодрум на две недели, а Вы, на какое побережье летите и на сколько дней??? - спросила она. К тому времени мы с Ириной уже изображали из себя девушек из высшего общества и со скучающим видом оглядывались по сторонам, в надежде найти себе достойных собеседников на время полета. Мы с Ириной переглянулись, и я ответила этой девушке, изобразив на лице что-то среднее между раздражением и разочарованием...
	- А нас на 19 дней заслали...вот незадача...хм...и было бы куда, в какую-то Турцию...билетов вроде как не было...ну надо же...- и я вздохнула так обреченно. Девушка от удивления выронила сумку, вопросов больше она не задавала. А мы с моей знакомой чуть не лопнули от смеха...но пришлось сдержаться, если уже играть, то до логического конца.
	Благополучно пройдя таможню и регистрацию, мы отправились в Duty Free (поясняю для тех, кто не был заграницей это магазин беспошлинной торговли).  И тут перед нами встала задача...Сколько??? Да, сколько бутылок везти с собой и как рассчитать правильно необходимое количество. Ну теперь вы подумаете, что мы с нею законченные алкоголики. Ничего подобного, в обычной, то есть некурортной жизни я пью совсем немного...просто когда ты на отдыхе, организму хочется праздника круглые сутки. А какой же у русского праздник без горючего???...Наконец мы решились и приобрели несколько литровых бутылок Мартини  и бутылку ирландского ликера Бейлис. С таким грузом мы отправились ожидать начало посадки. По ходу дела, то есть ожидания мы вздумали попробовать Мартини, очень кстати пришлись захваченные мною из дома бутерброды с сырокопченой колбаской, и употребив третью часть бутылки мы отправились на посадку.
	Обстоятельство №3  "Самолет"
	Шоу должно продолжаться!!! Вот это и было нашим девизом. Все четыре часа полета, мы не позволяли стаканам опустошиться, а окружающим нас пассажирам спокойно наслаждаться полетом...ну сами понимаете, страшно ведь летать в самолетах. Оказывается, когда страшно, на ум приходит потрясающее количество кратких тостов. Примерная последовательность их появления выглядела так... "ну...за посадку..., ну...за взлет..., ну...за пятнадцать минут в полете...(именно этот тост стал классическим анекдотом в нашей компании позже) и так далее.
	Обстоятельство №4 "Встреча в Даламане"
	Самолет приземлился, а мы к тому времени окончательно избавились от чувства неопределенности в своем курортном будущем, потому как полупьяному человеку все равно, что произойдет...лишь бы весело было...
	Мы вышли в зал и увидели Изета, который на глазах у изумленной публики бросился нас целовать, обнимать, и оказывать всевозможные знаки внимания. 
	
	- Я знаю четыре важных звука в жизни мужчины...Это звук голоса матери, звук голоса ребенка, голос любимой женщины и звук ее шагов...но когда я увидел вас, я понял, что существует пятый звук...радостный звон спиртного...Я работаю в туризме уже не первый год, но такого звона я еще не слышал..., -сказал Изет, и это позволило нам предположить, что мы верно поступили, прихватив с собой изрядное количество божественного напитка... впоследствии эта фраза стала самым популярным крылатым выражением в нашем лексиконе, хотя была еще одна значительно превосходящая эту, но об этом немного позже...
	В глазах народа тем временем, читалось следующее... "Ну надо же...мало того, что эти девицы недовольны своей долгой поездкой...страна им оказывается не подходит и вообще все гнусно...их еще и встречают...дарят букеты цветов, да еще и везут на машине...а мы должны парится в автобусах...вот несправедливость..."
	Обстоятельство №5  "Отель"
	Изет разместил нас в отеле, гда были расквартированы все сотрудники его фирмы, и разумеется он сам. Отель нам понравился. Готовили очень вкусно, преобладало европейское меню, убирали каждый день, море недалеко...вообщем очень уютно. К тому же цена за номер на 19 дней была равно цене за двухместный номер, предлагаемый туристическими агентствами дней на восемь...можете себе представить разницу...??? Как раз это обстоятельство нас дополнительно умиляло...
	Обстоятельство №6 "Цель"
	Да...я зыбыла об одном очень важном обстоятельстве, а именно о цели моего путешествия. Мне очень хотелось отдохнуть, я так устала от назойливых мужчин, единственной мечтой которых, было как можно скорее уложить меня в постель, да при этом еще и сэкономить...Я не хотела общаться с мужчинами...Я приехала отдыхать...!!! Полежать на солнышке, посмотреть ночные шоу, поездить на экскурсии, посидеть в ресторане на открытом воздухе...и никаких мужчин...только наслаждение отдыхом...но...
	Обстоятельство №7 "Рассказы о трагедиях"
	Прошло пару дней нашего отдыха, и Ирина рассказала мне несколько печальных историй. Дело в том, что она неоднократно упела погреть свое тело в Мармарисе, а потому уже была знатоком побережья. Ее помнили многие гиды и даже директора некоторых отелей. Как известно, на любом приличном курорте есть один легендарный гид, который сводит с ума всех женщин...Самое смешное в том, что исключительной привлекательностью такие люди не отличаются...зато обладают излишним красноречием и способностью очаровать в течение нескольких минут...Такой ловелас был и на этом побережье...Ирина упомянула несколько печальных историй, итогом которых были разбитые сердца владелицы сети магазинов из Литвы, дочери президента крупного банка из Москвы, и даже внучки одного известного политического деятеля...Список, безусловно, впечатлял...но не было ни одной женщины, которая смогла бы задеть его сердце и заставить почувствовать каково это быть брошенным без объяснения причин...причем, как правило, на второй, третий день знакомства... вообщем, паренек страдал манией величия...
	Обстоятельство №8 "Пари"
	Вечером приехал Изет и сообщил нам, что завтра состоится регата, мы непременно пойдем смотреть ее с крыши самого высокого отеля. Мустафа - директор отеля, его друг, пэтому нам не будут препятствовать в выходе на крышу. И тут речь снова зашла об этом гиде, и тогда Изет лукаво улыбнулся, посмотрел на меня искоса и произнес то, что заставило нарушить мои планы.
	- Послушай, Вероника!!! Я могу тебе сказать, если бы этому герою побережья представился случай познакомится с тобою, его сердце наверняка разбилось бы...я в этом уверен, перед тобой трудно устоять...Я думаю ты смогла бы вернуть его на место и избавить от звездной болезни...
	
	- Ну нет...Изет...я не для этого приехала...конечно я могу соблазнить кого угодно, если мне это необходимо, но я не вижу смысла в этом...к тому же судя по описаниям он совершенно не в моем вкусе...я не люблю светловолосых мужчин...они склонны к разврату, при чем обладают достаточно низким уровнем воображения...конечно это мое сугубо личное мнение, но оно сформировалось под давлением моего жизненного опыта...
	- Ой...Вероника...мне кажется ты азартный человек...я прав???
	- В какой-то мере да...например я обожаю казино...иногда мне нравится соревноваться...или попытаться изысканно обмануть кого-то...в этом есть своя особая прелесть...
	- Так вот к чему я клоню...Давай поспорим, что ты заставишь его рыдать, когда он будет тебя провожать домой...давай посмотрим, кто из вас обоих сильнее...ты или он...а???? Я лично ставлю на тебя...Давай!!!
	- Хм...забавное предложение...ну что ж...давай попробуем...
	- Да...завтра одень шортики...именно шортики...это очень важно...в них ты особенно хороша...Спокойной ночи, милые...- и Изет ушел в свой номер.
	- 
	Обстоятельство №9 (главное) "Марчел" 
	На следущий день мы отправились смотреть регату. Мы зашли в хол вышеупомянутого отеля...и ожидали пока Изет поболтает с персоналом...как вдруг из-за угла выскочил невысокий миловидный паренек в очках...и радостно вскрикнув, бросился на шею Ирины...
	- Вау...какая встреча...Ира - ты ли это...опять отдыхаешь??...как я рад тебя видеть, ты одна???...- он просто сиял от восторга...его ликование даже забавляло меня...
	- Ой...Виарел, неужели ты меня помнишь??? Я просто польщена...еще бы сколько задушевных бесед было...Я приехала с подругой. Познакомься. Это Вероника.
	Я кивнула в его сторону и повернулась в сторону того угла, откуда медленно выплывал другой молодой человек...И тут я увидела потрясающую картинку...Сам того не замечая, он застыл в изумлении глядя на меня, медленно снял темные очки, и продолжая идти в нашем направлении не отрывал глаз от меня...Когда он подошел к Ирине, он понял, что я с ней, поцеловал ее в щеку и что-то шепнул ей на ухо...Почему он изумился??? Я как и советовал Изет надела те очаровательные короткие шортики, ярко-синнюю тениску, которая облегала фигуру выше пояса как нельзя кстати...сделала потрясающую прическу из своих дилнных волос, уложив их на макушке особым способом...надела темные очки и слегка загоревшая к тому времени походила на кинозвезду...Что он ей шепнул??? Он быстренько поздоровался с Ириной и спросил так, чтобы не слышала я... 
	
	- А кто это??? Ой...какая женщина...скажи мне кто она...???
	- Это моя подруга...но тебе Марчел даже не стоит беспокоиться...она врядли обратит на  тебя свое внимание...так что зря не старайся...она все равно не поддастся на твои уговоры...
	- Ну нет...ты меня плохо знаешь...у меня даже голова закружилась...это просто невероятно...вот это да...
	- Ну смотри...как бы на этот раз из тебя не сделали жертву...
	После регаты Марчел пригласил меня выпить чашечку кофе. Надо особо отметить, что в правила этого товарища не входило оплачивать счета женщин, с которыми он вступал в отношения...вот такой был экономный мужчина...Но со мной все было иначе...на протяжении нашего знакомства он потратил рекордную сумму, только для того, чтобы заставить меня полюбить его...но...Я сказала ему где мы живем  и  ушла.
	Обстоятельство №10 "Вечер"
	На следущий день по дороге с пляжа в свой отель,  мы с Ириной обсуждали вчерашнюю встречу и я высказала свои сомнения по поводу того, что смогу ли я заворожить Марчела... 
	- Слушай, Ира...вечером он нас не искал...сейчас уже почти вечер...значит я ему не понравилась, а вы еще спорить хотите...
	- Не...погоди, ты не знаешь Марчела...он выжидает, он чуть глаз не лишился, когда на тебя смотрел, он еще тебя найдет...вот увидишь...
	Она была права...На стойке администратора для нас быа записка, примерное содержание ее таково...
	"Уважаемые Вероника и Ирина!!!
	Завтра у нас сауна по программе...Автобус придет в половину четвертого, так что не опаздывайте. А если что не так, то позвоните. Вот мой мобильный номер. 
	Марчел."
	- Ну, вот видишь...я же говорила...давай позвоним и назначим ему встречу...ему и его брату Виарелу...нечего тебе одной ходить, правильно я думаю???
	- Ты абсолютно права, так и поступим.
	В девять вечера мы уже сидели за столом в их апартаментах...Марчел усиленно пытался меня споить, дабы я поддалась его влиянию, выглядело это смешно, потому, что я никак не могла впасть в алкогольное опьянение, а ему уже было слишком трудно сдерживать свои желания... 
	- Мне кажется, у тебя устали ноги...давай я сниму тебе босоножки...клади их ко мне на колени...тебе станет легче, - произнес он ласково и при этом начал гладить ступни моих ног...
	- У тебя такие красивые пальчики на ногах...такие маленькие и такие изящные...я никогда не видел таких...- у меня уже началось волнение в теле, я подумала, что уже наступил критический момент...вот именно, я начала подаваться влиянию и какая-то сладостная нега уже разливалась внутри меня...будоража мое воображение...
	- А тебе кто-нибудь целовал пальчики на ногах?? Только скажи мне правду, скажи...целовал????
	- Нет, такого еще не было...это уж точно, - ответила я...и голос мой начал предательски дрожать... 
	- Тогда я сделаю это...- и он накинулся на мои пальчики так жадно, что мне показалось, будто он не видел женщины лет пятнадцать. Оказывается это такое невероятное ощущение...мне трудно это описать, но я могла бы сказать, что в какой-то степени это вопринимается эротичнее, чем скажем, поцелуй в шею...да...именно так...и не возражайте...нежность вперемешку с со страстным желанием творит чудеса и приносит незабываемые мгновения...
	Все что случилось потом описать еще сложнее. Я даже не заметила, как из комнаты исчезли Ирина с Виарелом...Марчел был настолько неистов, и на минуту мне показалось, что я не выживу после этой ночи, но я была не права...Да...вот тогда я поняла почему женщины отдавали ему свои сердца. Он и правда бы очень хорош...хорош во всех сексуальных смыслах, некоторые вещицы, которые он успел продемонстрировать меня удивили, хотя соответствующий опыт у меня к тому времени был достаточно богат...и удивить меня было нелегко...Его зеленые глаза сверкали как молнии...порою он напоминал мне дикую кошку...секунду он был нежен  и легок как пушинка, в следующую он набрасывался на меня как горный барс на свою жертву, потом он становился ледяным как Кай...минуту спустя горел как самое яркое пламя...Я не успевала замечать его перемен...Он меня действительно впечатлил и я решила продолжить работу по его соблазнению, а значит выиграть спор.
	
	Обстоятельство №11 "Яхта"
	Марчел купил нам несколько экскурсий (на двоих...то есть мне и моей подруге), а вы помните о его скупости??? Вот что значит желание обладать для мужчины...А об одной я поговорю особо. Экскурсия называлась "Ночная яхта". Цель экскурсии очень проста. Яхта ночью выходит в море. Останавливается в определенном месте и в течение нескольких часов присутствующих туристов развлекают заранее приглашенные артисты и гиды, которые придумывают различные конкурсы, соревнования...и так далее, короче это самое настоящее увеселительное мероприятие. Марчел попросил меня  не показывать на публике характера наших отношений. Что я с удовольствием и сделала...Ну раз попросил...надо уважить.
	Мы выбрали себе столик. Я села рядом с Изетом, Ира напротив. Мы хихикали полвечера, слушая анекдоты, которые нам рассказывал Изет, и совершенно не обращали внимания ни на развлекательную программу, ни на Марчела. Такое обстоятельство явно пришлось ему не по вкусу, и Марчел начал постепенно напиваться, потом он не выдержал и подсел к нам, отдав пальму первенства в развлекательной программе своему брату Виарелу, чего не делал никогда прежде... Но мы его не очень-то замечали, да к тому же яхта была переполнена туристами, а работа есть работа...надо развлекать гостей...и он вернулся к микрофону...
	Спустя некоторое количество времени, уже изрядно напробовавшись напитков...он начал кричать в микрофон на всю яхту...
	- Вероника....Вероника....посмотри на меня...Вероника...- я делала вид, что не понимаю о чем речь и не поворачивалась в его сторону, а публика начала лихорадочно разыскивать эту девушку, к которой так пронзительно взывал Марчел.
	- Вероника...ну почему ты меня не замечаешь...ну посмотри на меня...- не выдержав напряжения окружающих и в попытке остановить это безобразие, я повернулась в его сторону и улыбнулась...в ответ я получила воздушный поцелуй и всеобщее одобрение публики, смешанное с ликованием...
	- Ээээх....Вероника...ай..ай...ай...ты что с Марчелом сделала??...это просто невероятно, я его давно знаю, но таким безумным первый раз вижу...-сказал мне Изет.
	- Я???...да ничего, ну может быть поцеловала пару раз в нужное место и только...Ну что, Изет, я выиграла спор???
	- Э...нет, милая...мы договаривались, что он в аэропорту плакать должен, а у тебя ее неделя до отъезда...Так что посмотрим как карта ляжет...(вот оно знаменитое выражение...нам оно так понравилось...итак давайте посмотрим как легла карта...)
	Обстоятельство №12 "Записка"
	Спустя пару дней я решила, что Марчел мне более не интересен и проснувшись утром, я не стала его будить, а написала записку, которую я постараюсь вам воспроизвести...
	"Дорогой, Марчел!!!
	Спасибо тебе за все, за ту ласку, которую ты мне подарил, за те минуты наслаждения, которые останутся в моей памяти навсегда...Спасибо за то, что ты возродил в моей душе давно забытое мною ощущение гармонии...это очень важно для меня. Ты очень мил...это правда, но мне уже пора...потому что обстоятельства не позволяют мне отдыхать дольше положенного...ты украсил мой отпуск...еще раз благодарю тебя...
	
	Прощай...
	Вероника"
	Как вы понимаете, этой запиской я дала ему понять, что он всего лишь приложение к моему отпуску, а значит абсолютно ничего для меня не значит..Поверьте это по-настоящему больно, когда вам говорят такое прямо в лицо. Значит я нанесла ему жестокий удар...Зачем, спросите вы??? Затем, чтобы он понял, насколько бесчувственным было его сердце по отношению к другим женщинам.
	Обстоятельство №13 "Телефонный звонок"
	Я вернулась в отель и спустя пару часов мы с Ириной и Изетом поехали на шикарный пляж в Грецию (Мармарис граничит с Грецией)...Мы купались, загорали, пили водку в баре...вобщем нам было очень хорошо. Телефон Изета изредка напоминал о себе, поэтому на него никто не обращал особого внимания. Но после очередного звонка Изет изменился в лице и передал мне трубку, сказав, что это меня просят к телефону...Я подумала, что это все довольно странно...Марчел и записка уже ушли в далекое прошлое в моей душе и я даже не могла себе представить, что это звонил Марчел.
	- Вероника...знаешь, если бы кто-то другой написал такую записку, я никогда не стал бы думать об этом...но ты...ты что-то сделала со мной...я прошу тебя, не уходи...я прошу тебя...
	- Марчел, но ты же понимаешь, что это всего лишь мимолетная курортная история и не более того...и чем раньше это прекратить, тем лучше...
	- Я прошу тебя не уходи, - в его голосе была такая боль и горечь, что мне захотелось заплакать...-я умоляю тебя, милая приезжай вечером...я не могу без тебя...,- во мне что-то шевельнулось, на мгновение я почувствовала единение с его душой, а потому согласилась.
	- Ну что, Вероника...ставки сделаны...Я считаю 1:1...ты не проиграла, а он что-то понял в этой жизни. Я рад, что все так заканчивается, я действительно рад...- сказал мне Изет...
	Обстоятельство №14 "19 сентября" (заключительное)
	В день отъезда я вышла из его апартаментов, ласково улыбнулась ему на прощание, села в маршрутку и уехала...Он расстерянно стоял на улице, не зная что и думать...Он привык, что многие женщины рыдали при расставании, бросались ему на шею, просили приехать, а я...я ушла с той холодной легкостью и  безразличием, с которым всегда уходил он. Он понял, что это значит страдать, он понял, что значит тоска и насколько она бывает сильной, он узнал насколько это жестоко разбивать чужие сердца...И поэтому я хотела бы вам сказать, что для всякого яда есть противоядие, выше самой высокой стены можно построить еще более высокую...важнее самого большого обстоятельства может оказаться маленькая мелочь...и дороже самого важного человека может стать тот, кого вы будете беречь всю жизнь...помните об этом...и пусть вам повезет...