	Категория: Группа, Экзекуция
	Автор: Pussycat
	Название: Вот что иногда нужно для счастья
	
	
	Эта история произошла со мной не так давно. Всё началось с обычного дня и обычного университетского кафе. Я не пошла на лекции, но не встретила никого из своих знакомых, поэтому просто скучала и пила коньяк (который, пока никто не видел, под столом, налила в стаканчик из-под кофе). Когда коньяк уже подходил к концу, а во всём теле разлилось тепло, ощущение расслабленности и сладкой истомы, неожиданно на пороге кафе возник ОН, человек, чьё существование не давало мне покоя уже второй год. Да, именно существование- я так и не могла взять в толк, как после того, как он меня так жестоко бросил, не объяснив причины, после стольких моих проклятий в его адрес он всё ещё мог, как ни в чём не бывало, жить, существовать, здравствовать и ходить по факультету, попадаясь ежедневно мне на глаза и причиняя тем самым невыносимую боль. Зачем? Вот чего я никак не могла понять. А теперь этот человек (назовём его Сергеем) имел наглость подойти к моему столику и поинтересоваться, как у м! еня дела! КАК??? Нет, вежливость я сохранила и отвечала более чем любезно, даже спросила, как у него. Обычные ответы про безумную занятость и обилие важнейших дел, которых я уже наслушалась во время наших с ним отношений (они всегда были намного важнее меня) разозлили меня ещё больше, но, к своему удивлению, я обнаружила, что всё ещё хочу его. Да, я ненавидела его с такой же страстью, как и любила, и эта ненависть возбудила меня не меньше, чем любовь. То ли сыграл свою роль коньяк, то ли что-то ещё, но когда он собрался было уходить, я задала вопрос, который решительно повлиял на течение этого скучного дня:  
	-Ты куда сейчас? 
	-По делам. 
	(Боже, опять тот же ответ, я тебя когда-нибудь убью за это).  
	-А конкретно? 
	(Во мне злость смешалась с любопытством и хотелось его просто достать.)  
	-Не скажу я тебе.  
	(Это мы ещё посмотрим.) 
	-Тогда я поеду с тобой и посмотрю, так как мне всё равно безумно скучно. 
	-Тебе нельзя, это не для таких, как ты.  
	-Можно, мне всё можно, ты берёшь меня с собой или говоришь куда ты. 
	-Ладно, давай так- если с одного раза угадаешь, то поедем вместе, хочешь ты этого или нет, а если не угадаешь, то иди гуляй. 
	(Вот гад, ещё и прикалывается надо мной!) 
	-А моя выгода тогда в чём, если пути назад нет? 
	-Твоё любопытство, хотя ты всё равно не угадаешь никогда.  
	Тут я задумалась и поняла, что вообще исключительно по пьяни затеяла такую дискуссию и пора бы мне отправиться домой отсюда и прекратить позволять этому кретину унижать меня в очередной раз, но... Ну должна же я была хоть что-то сказать! Сказала первое, что пришло в голову, самую большую чушь, которую могла придумать (так мне тогда казалось): 
	-Я думаю,... что ты идёшь,...ммм... в садомазохисткий клуб!  
	Вот это был взгляд! Боже мой- никогда никто ещё с таким ужасом на меня не смотрел! Так что ж вы думаете- я угадала! Пришлось ехать. Нет, этот чистой души человек ещё спросил меня, не хочу ли я отказаться, пока не поздно. Ха! Да чтоб я, да чтоб отказалась? Ни-за-что! Упрямство не позволит.  Вот мы приехали. Окраина, полузаброшенная улица. Вдоль улицы росли деревья, а грязные тротуары были засыпаны жёлто-коричневыми листьями, которые, вперемешку со всяким другим мусором медленно плыли в потоках воды, оставшейся после недавнего дождя, по направлению к канаве. Пахло сыростью и выхлопными газами. Привычные городские ароматы- боже, как я ненавижу город. Мы свернули в ещё более тёмный и грязный переулок, и, когда я уже начала (честно говоря, не первый раз) жалеть о том, что ввязалсь в эту историю, Сергей подвёл меня к абсолютно невзрачной деревянной двери, над которой горела небольшая неоновая вывеска, гласящая, просто и ясно- "Клуб". "Да уж, проще не бывает, даже названия придумать не могли", подумала я. Но бояться глупо, так как нет пути назад. 
	
	Сергей подошёл к двери и позвонил- ему открыли я, на мгновение задержавшись, прошла за ним вовнутрь. Чёрт побери, но не зря же я тащилась сюда, чтобы сейчас уходить домой.  И вот мы зашли. Внутри всё было уже совсем не так, как снаружи- полумрак, сигаретный дым... какой-то запах порока, еле заметный, который трудно описать, но он совершенно явно присутствовал в этом помещении. Стены были затянуты чёрной кожей, а всё освещение составляли свечи красного цвета, видимо, ароматические, от них и шёл этот странный запах, соеджащий в себе мускус, какие-то восточные пряности, такой приятный, возбуждающий и до безумия развратный. Вдруг я услышала стоны, свист и шлепки плётки. Вот оно что, вот куда я попала. По мере того, как глаза начали привыкать к темноте, я  осмотрелась вокруг. В самом тёмном углу кто-то, обнажённый, был привязан к металлическому столбу, а второй человек, затянутый в чёрный латекс (или кожу, трудно разглядеть), избивал его плёткой. Меня заворожило это зрелище, и я почувствовала с одной стороны страх, с другой- явное возбуждение в моей киске. 
	Из транса меня вывел только голос Сергея: "Пойдём". Мы прошли в следующую комнату, она была го! раздо больше, но здесь царил такой же полумрак, та же кожа на стенах, и те же свечи. К нам тут же подошли трое парней и спросили Сергея: "Новенькую привёл? ". -"Да, будьте с ней понежнее... пока...". Сергей подошёл ко мне: "Ну что ж, сама хотела, теперь не жалуйся". Какой уж там жаловаться- я уже давно была готова ко всему, от его слов у меня ещё больше защекотало между ног и мои трусики уже можно было просто выжимать, единственное о чём я мечтала, так это чтобы любой из них сорвал их с меня. Сергей отошёл в сторону и неторопливо уселся в чёрное кожаное кресло, приготовившись смотреть "интересное кино". Парни подошли и начали раздевать меня. Я начала медленно сходить с ума от возбуждения, казалось, что всё как будто погружалось в туман, а разум уступал дорогу похоти. Нет, никакого намёка на нежности и ласки из романтичных фильмов и не было- они просто сорвали с меня одежду, заставив меня дрожать от вожделения. Один из них резко схватил меня, поднял мои руки и приковал к висящим под потолком наручникам, в то время, как другой застегнул ошейник, а третий закрепил на сосках металлические зажимы. 
	Он закрепил их довольно слабо, так что я испытала лёгкую боль, но одновременно удовольствие и всё нарастающее возбуждение, я негромко застонала. Я чувствовала, что моё влагалище сейчас просто взорвётся от одной лишь мысли о том, что может быть дальше. Я не ощущала себя рабыней, мне доставляла удовольствие мысль о том, что я не могла помешать тому, что со мной могут сделать, а сделать могут всё что угодно, хотя мешать я и не хотела. Моя киска раздулась и пульсировала. Я ощущала себя порочной до безумия, впрочем, такое чувство меня посещало весьма часто, но разница была в том, что сейчас все было наяву. Один из парней взял плётку и начал хлестать меня по всему телу- мне было слегка больно, но каждый удар отзывался в киске новой волной удовольствия. Я извивалась и подставляла своё тело под орудие наказания. Все моральные запреты пали в один момент и я хриплым!  голосом прошептала другому парню: "Иди ко мне, я хочу тебя, сейчас, скорее, прошу... ". Он подошёл ко мне спереди, я сорвала с него маленькие кожаные трусики, в которых уже еле умещался готовый к бою конёк и с жадностью принялась сосать его член. Я облизывала его поршень с такой страстью, как будто никогда не было ничего вкуснее, как будто меня мучала жажда, а это был единственный источник влаги. 
	Во мне словно рухнули какие-то барьеры. Я чувствовала, как моя киска предательски текла, как горел мой клитор. С одной стороны я была возбуждена до предела и мне надо было куда-то это  применить, а с другой мне было по кайфу на глазах у Сергея с нескрываемым наслаждением делать минет другому парню. Хотя чем дальше, тем больше я забывала про Сергея и настолько увлеклась процессом, что не заметила, как меня перестали бить, а парень, который обрабатывал меня плёткой, лёг под меня и наконец-то вставил мне свой член. Он вошёл в меня, как в масло, горячий и твердый. Он продвигался все гл! убже, пока головка не уперлась в самую матку. Наконец, не смотря на свои внушительные размеры, он вгонял свой член сейчас уже на всю длину. О боже... Мне казалось, что у меня сердце разорвётся от такого кайфа. Я всегда об этом мечтала, чтобы меня трахнули два парня, а теперь я ощущала внутри себя два их мощных члена- один во рту, другой во влагалище, а ещё прямо передо мной в кресле сидел Сергей, я смотрела прямо на него и получала самое потрясающее из всех наслаждений в этой жизни. Я превратилась в похотливую самку, мной овладела самая настоящая животная страсть. 
	
	Тут я почувствовала, что-то неладное- третий парень дотронулся до моей задницы, затем видимо смазал анус кремом (я чувствовала, как он втирал что-то маслянистое) и начал медленно входить своим членом. В этот момент я услышала голос Сергея: "Я не могу на это смотреть". Он встал и вышел из комнаты. Мне было наплевать. Меня никогда ещё так не растягивали... При каждом движении кольцо раздвигалось всё  шире и шире, при! чём очень слабо сопротивлялось натиску члена. Больно почти не было... Странно, а я читала, что это, вроде, больно... О боже!!! Наконец он вошёл в меня по самые яйца. Я никогда не бумала, что это будет так... потрясающе. Теперь я была насажена сразу на три члена, которые двигались внутри меня почти синхронно, в голове всё перемешалось, мои бёдра бешено носились вверх и вниз, навстречу всё нарастающему возбуждению. Два фаллоса соприкасались через тонкую стенку между анусом и влагалищем, двигаясь в противофазе, тем самым доставляя мне совершенно незабываемые, не на что не похожие ощущения. Если бы не член во рту, то я бы, наверное, кричала от наслаждения, но сейчас я могла только громко стонать, задыхаясь от узкого ошейника. 
	Я почувствовала приближение всепоглощающего оргазма, я подбиралась к нему, как будто забираясь на гору всё выше и выше, выше... и наконец меня подбросило куда-то на небеса фонтаном удовольствия и всё вокруг взорвалось разноцветными брызгами... Я не знаю, ск! олько временя это продолжалось- минуту, 5 минут, 10. Кажется, душа оторвалась от тела и на мгновение улетела в космос. Я не поняла, в какой момент меня отвязали, но мы уже лежали все четверо на полу в одной куче, вымотанные до предела. Наши обнажённые тела покрывал пот, смешанный со спермой и моими выделениями. Вот это по-настоящему оттрахали... Когда я нашла в себе силы поднять голову, то обнаружила Сергея, сидящего в одних джинсах в том же кресле, с ужасом и изумлением глядящего на меня. Да, а ты думал, что я сама невинность? Что ж все ошибаются. Тут я поймала себя на странной мысли- я ещё не всё получила. Теперь я хочу его. Отыметь также, как отымели меня. В этот момент ко мне как будто вернулись силы. Я встала и повелительным голосом произнесла- "А теперь я хочу тебя!". Он замешкался. Кажется, он всё ещё не мог поверить в эту сущность, которая открылась во мне. 
	Сущность животного. "Я сказала, иди сюда!" Это был приказ. Я подошла к нему и сдёрнула с этого проклятого кресл! а со всей ненавистью, которуя я испытывала к нему столько времени. Кажется, он был в шоке, и ничего больше не мог делать, кроме как беспрекословно подчиняться мне. Я схватила его за руки и приковала к наручникам. Они оказались явно ему тесны, и он застонал от боли, когда я их застегнула. Так тебе и надо, за всё, что ты мне причинил. Я сорвала с него остатки одежды. Сняла с себя ошейник, который мешал моему, внезапно возникшему, образу госпожи, и надела на него, раба на сегодня. Парни, которые трахали меня, с удивлением смотрели и отходили всё дальше. Я нашла на полу прищепки для сосков и закрепила их на нём. Это были уже не те прищепки, что были на мне. Эти были гораздо крепче. Он сжал зубы от боли, и я увидела, как в его глазах заблестели слёзы. "Больно, да? Больно, сволачь? Сегодня ты мой раб, и делаю всё, что захочу!" Я взяла плётку, и ударила его по спине. Он застонал. На спине осталась красная полоса. Да, меня явно били не так. Я ударила ещё раз, и ещё. А теперь по член! у, больно, да? Ещё раз. 
	
	Такое странное чувство, когда бьёшь привязанного, беззащитного человека. Можно делать всё, что угодно, но тебе не ответят. Только взгляд, молящий о прощении, он он только разжигает огонь жестокой похоти. Я забыла обо всём, как будто бы превратилась в плётку, свистящую в воздухе и наносящую удары один за одним. Воплощались самые безумные мои сексуальные фантазии. Он съёживался под моими ударами, всё его тело покрылось ярко-красными кровавыми рубцами. Сергей уже не пытался извиваться и уворачиваться, просто бесчувственно повис, прикованный к наручникам, и стонал от боли. Моей ярости не было предела. Кажется, я полностью перестала себя контролировать, хотя давно уже пора было остановиться. Он дёргался уже из последних сил. И тут я поняла, что безумно хочу его, такого избитого, окровавленного и беспомощного. Боже мой! Так он же давно готов! Вот уж я не думала, что после стольких ударов у человека может быть такая эрекция!!! Я бросила плётку и медленно вст! авила его член в своё горящее влагалище, начиная безумные скачки. Он сдавленно вскрикнул, видимо, его "дружку" тоже весьма досталось от моих розг. 
	Но я была неумолима. Я безжалостно трахала его, то поднимаясь на всю длину его члена, то вставляя его опять до самых яиц. Произошло то, о чём я мечтала так долго. Я издевалась над ним, унизила его, избила, а потом просто изнасиловала. Я скакала и скакала на нём, ощущая, что на меня опять накатывает волна безумного оргазма. Я снова забиралась на гору наслаждений, и наконец мы одновременно взорвались в салюте экстаза. Он уронил голову на мою грудь. Из моей головы начал постепенно уходить туман, и тут я поняла, что Сергей плакал. По настоящему. Слёзы текли из его глаз и медленно катились по моему телу. Я заметила, что узкие наручники натёрли ему руки до мяса, и кровь струилась по ним. На его измученом теле просто не было живого места от побоев. Странно, а на моём теле ничего не осталось. Стало быть, меня совсем не так били. Я отстегн! ула его наручники, сняла ошейник и прищепки. Мой мозг приходил в себя, и я начинала постепенно соображать, тогда чувство злорадства сменялось жалостью к Сергею. "Боже ж, да что я наделала. Бедный ты мой." Я обняла его, и он опять разрыдался в моих объятиях. 
	Я зарылась лицом в его волосы, гладила его разбитое тело, целовала его разодранные запястья. "Отвези меня домой. Куда-нибудь. Пожалуйста. "- прошептал он. Я помогла ему встать и одеться, потом мы вышли из клуба (точнее сказать, я вышла, и практически на себе вытащила его). Мы выбрались на дорогу, поймали машину и поехали ко мне домой. Кажется, водитель всё время с подозрением посматривал на нас. Мы явно не были похожи на обычную влюблённую парочку, которые едут поздно вечером домой, чтобы уединиться и предаться любви. Наконец мы приехали и я уложила его на диван. Он ничего не говорил, находясь в полузабытьи, только стонал, когда я снимала с него одежду. Видимо, это приносило ему сильную боль. Я нежно промыла его раны, пер! еодела в чистую одежду. Куча странных мыслей роилось у меня в голове. Что я теперь испытывала? Не знаю. Удовлетворение? Но я точно не сожалела о том, что я сделала. А что я чувствовала к нему? Ненависть свою я всю уже отдала вместе с ударами, осталась только жалость... и любовь. Он казался таким несчастным, а мне так нравилось жалеть. 
	
	
	Я расчесала его длинные волосы, поцеловала их. Потом целовала его лицо, губы, руки, всё его истерзанное тело. Господи, как же он мне нравился именно таким! В этот момент Сергей вдруг произнёс "Спасибо. Знаешь, мне никогда ещё не было так хорошо, как сегодня." "Мне тоже, милый.", ответила я. Теперь я поняла, что  всё, что произошло, было необходимо нам обоим. Я разделась и легла рядом с ним. Он заснул почти сразу, а я ещё долго лежала и смотрела на звёзды, которые виднелись в окне, и понимала, что это и есть истинное счастье.          