	Категория: Странности, Ваши рассказы
	Автор: ТИГР
	Название: Мне ужасно нравится подчиняться
	
	
	Привет всем. Начну с того, что мне 24, и я вроде бы нормальный парень во всех отношениях. Но это только на первый взгляд. Дело в том, что мне ужасно нравятся девушки, у которых между ног вместо пизды находится хуй. Но вы сами понимайте, что найти такую девушку крайне трудно. И ещё я люблю, когда женщина доминирует надо мной, мне ужасно нравится подчиняться. И хочу рассказать историю, которая имела место в моей жизни совсем недавно.  
	Как и многие люди нестандартной ориентации я тоже решил поискать кого то по интернету. Уж очень долгое время никто не отвечал, но вот однажды я глазам своим не поверил, когда в почтовом ящике обнаружил письмо, которого я очень долго ждал. Оксана, а именно так звали девушку, обещала мне помочь, и кажется с пониманием относилась к моей проблеме. После двух-трёх писем мы решили встретиться где нибудь в скромном местечке, дабы я женат, и неприятности мне ни к чему.  
	И вот сижу я себе спокойно в баре, где мы договорились встретиться, и допиваю последние капли пива, как вдруг рядом со мной присаживается девушка лет 20-и, сказать что красавица, это значит ничего не сказать. Ноги как говорятся от ушей, привлекательнейшая мини юбочка, туфли на высоких каблуках, а лицо просто заглядение.  
	-Оксана, представилась она, всё время мило улыбаясь. 
	-Андрей, в свою очередь вымолвил я . 
	А потом была абсолютно безобидная беседа, про так и сяк. Но вдруг она резко спросила, что мне действительно нравится подчиняться женщине, и когда у девушки член. Я с некоторым смущением ответил, что ну да, я же писал в письме. Тогда она сказала что мы можем поехать к ней, и там провести неплохое время. Честно говоря я страшно боялся новых ощущений, но конечно же согласился. Она жила совсем недалеко, в очень уютной квартирке. Как только вошли в дом, сказось выпитое пиво, и мне ужасно захотелось в туалет. Попросивший хозяйку об этом, я направился туда. Уж очень странным оказался мне один из унитазов, на нижней части там было дверце, я тогда не понял для чего же это, я тогда не догадывался что мне часто придётся совать туда голову, и что мне очень часто придётся пить мочу не только Оксаны, но и многих её подружек.  
	Вернувшись оттуда я не застал Оксану  в приёмной. И сразу же её голос меня пригласил в спальню. Картина которую я увидел была потрясающей. Она была в в узеньких трусиках, в чулках чёрного цвета. Она сразу же сказала что мне придётся выполнять все её команды, что впредь я её раб, и она сделает всё что угодно со мной. После этого она схватила мне за волосы, и опустила к своей пиздеи приказала лизать её6 при этом она сказала что 3 дня она не мылась, и чтобы я вылизал всё досуха. От одного того что она была грязная там, мой член встал как палка, но она резко привстала и мне пришлось начать свою работу. Сначала я лизал её пизду через ткань трусиков, но через короткое время она сняла их, чтобы мне был обеспечён доступ. Какой божественный вкус был вкус её пизды, чуть солоноватая от мочи, чуть сладковатая от выделений. 
	Я лизал и сосал долго, очень долго, и тут она сказала чтобы я полежал, а сама села на корточки над моим лицом, в этой позе мне ещё лучше было лизать, иногда я входил языком в её анус, но главное внимание было уделено её пизде. Через 5 минут она громко громко застонала, и я понял что она кончает. Мой член очень болел от возбуждения, и мне показалось что мне позволят хотя бы самому удовлетворить себя. Но я ошибался. Она переведя дух, сказала что хочет в туалет, и чтобы мне сопроводить её. Там она опять взял меня за волосы, и сунул голову в ту дверцу, о котором я рассказывал. Только тогда я понял что меня ждёт. Она присела на унитаз как ни в чём не бывало, и начала писать. В первые секунды мне было не по себе, так как моча попадала в глаза, а это довольно таки больно, и незнакомый вкус с другой стороны, но потом я усвоился и мне даже стало приятно, и я начал глотать с жадностью. Когда струя мочи исяк, я всё ждал что она подымется, но не тут то было. Я увидел как колечко ануса открылось и оттуда упал кусок, который ни с чем не спутаешь, и попал он мне прямо на лицо, потом опять, что мне оставалось делать, как не глотать? И тут скажу что вопреки моим ожиданиям меня абсолютно не стошнило, может потому что всё это со мной проделывала богиня красотыТут она приказала вылизать ей анус, что я сделал с прибольшим удовольствием. Только потом она встала. И тут в дверь позвонили........... 
	
	Продолжение следует   