	Категория: Случай
	Автор: Сергей Петренко
	Название: Быль: Первый газельщик
	
	
	Очень наглые водители Газелей причинили мне много материального ущерба  и морального вреда. За 15 лет водительского стажа у меня таких  случаев было  18. Во всех случаях газельщики были наказаны. Изложенные факты являются подлинными, имена любимых женщин по естественным причинам изменены. Все эти случаи я решил описать в своих рассказах. И так первый. Ваше мнение о произведениях, а так же  неописанные в них способы воспитания газельщиков Вы можете отправить мне по электронной почте sergp@usa.com. Мнения газельщиков меня не интересуют.    
	Первую машину я приобрел  в 1986 г.  и ездил на ней до 1991 г.  Как и всем своим автомобилям,  я дал ему кличку - Конёк-гобунок. Нетрудно догадаться,  что это был ЗАЗ-965, по-другому горбатый запорожец,  1966 года выпуска. Прекрасная по тогдашним моим доходам машина - проста в обслуживании, к большому  удивлению,  даже в моих неумелых руках редко ломалась, быстро и недорого чинилась, я спокойно оставить ее на ночь где угодно. ГИБДД, в те времена еще ГАИ,  не обращало на меня никого внимания.  Иногда,  с большим трудом, на загородных трассах мне удавалось нарушить правила дорожного движения и разогнаться до 95 километров в час. Как и многие автолюбители, я использовал и  использую свои автомобили для перевозки членов семьи и их вещей, поездок на работу и естественно для поездок по девочкам.   
	В один прекрасный летний день я встретил в центре Москвы плачущую абитуриентку, которая была очень расстроена тем, что не была принята в ГИТИС, несмотря на все свои актерские  данные. Она хотела покончить жизнь самоубийством, стеснялась возвращаться в свою деревню в Псковской губернии и вообще не знала, что делать дальше. Мы познакомились. Маша была очень расстроена,  и для поднятия настроения я предложил,  ей прогуляться за город. Слава богу, жена была в отпуске. Мы поехали в Загорск. 
	Через некоторое время Маша немного отошла и мы начали думать что  нам делать дальше. Я в то время служил в армии,  и в нашу часть можно было взять в качестве вольнонаемной девушку из провинции с предоставлением ей общежития. Далее,  я ей порекомендовал сменить будущую профессию и  готовиться к поступлению в институт по выбранной специальности. Я предложил Маше временно пожить у моего приятеля уехавшего за границу в командировку. Она согласилась.  Мы провели прекрасные два дня и две ночи  в Загорске. Маша оказалась очень неопытной женщиной, но прекрасной ученицей и не только в плане секса. Через год поступила и с успехом закончила юридический факультет московского университета, работает в качестве юрисконсульта в моей фирме оказывает мне юридическую и морально-психологическую помощь,  в том числе и в борьбе с газельщиками.  К концу второго дня она спокойно делала получасовые минеты и все еще умудрялась поднимать  мой уставший член,  вставляя его между своих упругих грудей и нежно полизывая шершавым язычком. Я имел Машу в классической позе, раком, на боку, на подоконнике, на столе, на ковре  и в кресле. Очень жаль, что  попа в то время у нее была неразработана и анальный секс не доставил  ей удовольствия. Мы одновременно возбуждали  себя оральными ласками, от чего Маша кричала так, что персонал гостиницы, где мы остановились, вызвал наряд милиции. Но на наше счастье,  это произошло днем, во  время в которое в гостиницу!  допускаются гости,  и менты удалились, попросив у меня немного денег.  После этого  я рассказал ей о позе "Маленькая Вера".   Маша отимела меня в ней без перерыва  дважды, при этом она умудрялась массировать даже поникший член, сидя абсолютно неподвижно,  нежно обнимая его  мышцами влагалища.  
	Однако, всему хорошему приходит конец. На следующий день мне надо было выходить на службу, и я решил ехать домой, а по пути забросить Машу на квартиру приятеля. Тут выяснилось,  что   моя вновь обретенная подруга очень устала и почти не может ходить, я отнес ее на руках в машину. Мы поехали домой в направлении Москвы. 
	
	На переезде, через железную дорогу,  я двигался в крайнем правом ряду (в то время там было двухрядное движение), а первый в моей жизни газельщик очень торопился и летел по разбитой обочине. Увидев перед собой большую яму, газельщик резко принял влево. Раздался сильный удар, потом еще несколько, Конек-горбунок вспыхнул. Как потом было установлено, в результате столкновения  разрушился один из цилиндров, его осколки пробили бензобак, разорвали бензопровод, что и послужило причиной пожара. Из справки выданной ГАИ я понял, что это была не Газель, а другой тип  вражеских  машин - "Ford-Transit".  После оформления всех формальностей мы поплелись на станцию и с пересадкой на электричке доехали до дома. 
	Забыв про всякую конспирацию я оставил Машу у себя. Когда я пришел на обед я увидел подругу с окровавленным  лицом сидящей на лавочке. Рядом стояли  ее вещи  и мой  тревожный чемодан, в который как потом выяснилось  досрочно (на два дня) вернувшейся из отпуска женой была уложена "моя доля совместно нажитого имущества".  
	Делать нечего,  отправив  Машу в медсанчасть, с ней я показаться там не мог, так в это время у меня закончился очень бурный роман с медсестрой Любой, работающей как раз в отделении хирургии. 
	Сам я зашел на службу и отпросился до конца дня, чтоб  переселится на квартиру приятеля и забрать Конька-горбунка. Одолжив, в автопарке кран и грузовик я был готов  к эвакуации останков своего первого автомобиля. К ночи мы доставили останки машины в гараж, а сами разместились на квартире приятеля. Ночью мы просто спали: 
	Когда на следующий день я прибыл на службу замполит и моя моя боевая подруга  Юля,   за которой этот боец за чистоту морали безуспешно ухаживал много лет, а я снимал сексуальное напряжение в служебное время, уже знали, что "я бросил жену и двух детей и поселил к себе в квартиру деревенскую б..дь". Юля была замужем. У нее рос прекрасный сын, муж заботился о семье, но сексом они занимались раза два:три в месяц. Она все время хотела хорошего твердого члена. Она хотела его во влагалище, в рот, в попу,  между своих прекрасных стоячих грудей четвертого размера.  При этом она сильно заботилась о своей репутации. Я для нее был идеальным любовником. Все время рядом и в любой момент готов. Наши отношения я не афишировал. При возможности затыкал рот всяким сплетникам и кулаком и административными мерами. А Юле я помогал чем мог - написал диссертацию, пробил  квартиру для ее  семьи,  обеспечивал служебный рост. На срочно собранном партсобрании  мне объявили строгий выговор по партийной ! линии с занесением в учетную карточку, и замполит побежал в кадры отзывать мое  представление на очередное воинское звание - полковник.  
	На собрании больше всех меня естественно осуждала секретарь комсомольской организации член КПСС старший лейтенант  Юля. После собрания Юля предложила не разрывать наши отношения, а расслабиться. Естественно я не мог отказать обиженной мною  женщине... Мы заперлись у меня в кабинете. Я запустил на своем компьютере слайд-шоу с откровенными картинками (у меня их было около двухсотен). В то время не было хорошего интернета, CD-ROM, разных плэеров и т.п., поэтому приходилось довольствоваться малым. Программу для показа этих картинок  я написал сам, картинки мы с друзьями качали дома с инета и обменивались ими на работе. 
	Возникла проблема,  после всех этих переживаний у меня не стоял. И Юля ничего не могла сделать. Тогда мы пошли на крайнюю меру, она разделась, оставив только форменный китель на голое тело. Я достал вибратор которым моя подруга очень любила пользоваться во время наших совещаний, она встала на колени, вставила его во влагалище и   включила.  Я оголил головку члена и стал водить им по шершавому погону, периодически натыкаясь на острые  края звезд, эмблемы и пупырчатую поверхность пуговочки. Юля лизала член язычком. О чудо когда головка дошла до края погона и задела пуговочку член встал ! Я схватил Юльку, поставил раком, вынул вибратор из влагалища, потом вновь вставил его в ее круглую упругую попу и вонзил член в свободную дырку. 
	
	Она застонала. Я решил сбросить пар и начал трахать по псевдослучайному закону. Я вводил член один раз глубоко и несколько раз мелко, причем количество мелких вводов я изменял псевдослучайно, как мне кажется по квазинормальному закону, величина мато! жидания   составляла что-то около пяти, а дисперсия была порядка двух. Этот способ я испытывал первый раз. Я не мог кончить минут сорок. Юля вцепилась зубами и грызла дубовую  ножку стола. Я двигал своим членом во всех направлениях. Когда я кончил ,она сказала что таких ощущений она не испытывала ни разу в жизни. Впервые она не смогла сказать сколько раз она кончила.  Наступил обед, я решил не заходя домой, где меня ждала Маша, я отправится в автосервис. В  те времена не было независимых оценочных фирм и оценка проводились на государственных станциях технического обслуживания. В тот же день мне удалось сделать оценку и найти юриста который возьмется за ведение моего дела. По электронной почте я получил разрешение от своего приятеля жить в квартире до его возвращения. Жизнь стала налаживаться -днем Юля , вечером -Маша.  
	На следующий день начался августовский путч. Я сразу разобрался что к чему. И деликатно поинтересовался у замполита каким образом моя суверенная личная жизнь может влиять на служебный рост. Замполит сказал, что он только выполнял указание своего партийного руководства и побежал в кадры продвигать задержанное им  представление. Полковника я получил  к 7 ноября.  Через неделю после августовских событий  я устроил Машу на работу в часть, на всякий случай оформил ей комнату в общежитии и решил познакомить ее с Юлей.  У меня не было другого  выхода так они обе работали в возглавляемом мною отделе. Самым сложным разговор оказался с Машей она долго не могла понять прелести отношений втроем. Юля же деликатно намекнула о наличии у нее лезбиянских  наклонностей, но предупредила что она в этом не уверена.   Мы решили пробную встречу организовать на квартире моего приятеля, т.е. у нас с Машей дома. Юлин муж очень кстати оказался в командировке. В конце рабочего дня меня вызвал командир и я просидел у него до восьми часов вечера, сперма ударяла в голову, предложенный командиром коньяк не помогал. Когда я пришел от командира, женщины уже разошлись. Я пошел домой в надежде застать их там.  
	Открыв квартиру, я услышал приятную классическую музыку. В большой комнате на полу, широко раскинув ноги, лежала Маша. Своим язычком она поочередно лизала соски своих шикарных грудей. Юля стояла раком, в ее прекрасной круглой попе торчал включенный вибратор, она кушала  Машу между ног. Я разделся и пошел принимать душ.  Вдруг в ванной погас свет, кто-то вошел, выключил воду, и начал сосать мой член, слегка покусывая его зубками. Я начал гладить женщину сосавшую мой член и с удивлением обнаружил на ней одежду. Машинально расстегнув блузку, сняв лифчик, я вставил свой член между грудей.  Она стала целовать меня в пах и гладить по попе,  сомнений быть не могло, я забыл закрыть дверь - это жена. Я сказал: " Ирка привет !". Она вынула стоящий член изо рта и я услышал: "Пора кончать это бл:во, пошли домой, дети ждут :". Я согнул  Ирку, положив ее  на раковину,  задрал юбку и нащупал  свой любимый гарнитур из чулков на резинках, трусиков с оборками и пояса, который я подарил ей на ! 23 февраля. Приспустив трусики  я всадил по ошибке свой член в ее попу, она тяжело задышала, впервые за последние месяцы я трахался без презеватива, было здорово. Я быстро кончил. Ирка хотела еще. Она начала сосать член покусывая его острыми зубками,а  я присел на табуретку. Потом Ирка запрыгнула на меня,  и начала насаживаться и слезать с моего члена плавными и осторожными движениями, я мял ее груди и целовал,  через десять минут мы кончили вместе. Я решил вернуться в семью.  
	
	Я попросил Ирку идти домой и позвонить по приходу сюда. Она ушла. Когда  я  вошел в комнату,  картина изменилась. Юля сидела в кресле на вибраторе, вставленном в попу,  а Маша лизала ее между ног. Я приподнял Машину попу, вставил член во влагалище и начал интенсивно двигать им во все стороны. Юля кончила и закричала, Маша стала мне подмахивать. Мы с Машей кончили одновременно чуть позже. И в это время раздался телефонный звонок. Не вынимая член из Маши я снял трубку телефона, стоявшего рядом на журнальном столике это была жена она спросила : "Собираюсь ли я идти домой ?" Я ответил: "Есть товарищ генерал !" Она сказала: "Чтоб через полчаса был дома ! " и положила трубку. Пока я говорил по телефону Юля начала тереть мой член между грудей, он встал, и я быстренько ее отодрал в попу. Сказав любимым женщинам, что понятие семья для меня свято, отправился домой. Начал проверять у детей уроки, за время моего отсутствия они сильно подзапустили точные науки. Около одиннадцати часов!  вечера в дверь раздался звонок.  
	В те давние времена на "Газелях" ездили хозяева фирм и дел, сами разгружали и загружали товар и естественно взаимодействовали с "крышами". Так и мой клиент, получив какие-то бумажки от юриста нанятого мною для возмещения ущерба, переговорил с "крышей",   она явилась ко мне и объяснила, что у меня и моей семьи могут быть очень большие проблемы если я сейчас же не извинюсь пред водителем "Газели" (этот тип был с ними) и не подпишу бумагу, удостоверяющую отсутствие у меня материальных претензий. Мне пришлось согласиться. У меня отобрали все бумаги по ДТП, дали по морде и уехали. После этого случая газельщики стали моими классовыми врагами.  Я уволился, открыл и раскрутил свое дело, сейчас я могу разобраться даже с газельным автопредприятием (об этом я расскажу в следующем рассказе), но найти этого газельщика я не мог, все что я запомнил  это белый "Ford-Transit". Юрист который вел это дело уехал в Израиль, я нашел его, но в его архивах координат газельщика не сохранилось, хотя я за них предлагал большие деньги.  
	Прошло десять лет. Новый,  двадцать первый век мы решили встретить в нашем загородном доме под Загорском с детьми и внуками. Утром,   тридцатого декабря на моей ласточке, новенькой БМВ - 523, мы приехали в загородный дом. По дороге я горевал, что новый год, а никакого чуда нет, хочется чего-нибудь волшебного и не материального:  Ирка как всегда забыла что-то купить, написала список и сказала, что это можно купить в  Загорске. Я поворчал, на что Ирка  обворожительно усмехнулась и сказала, что она не сомневается, что какую ни будь волшебную и нематериальную пионерку  я найду и оттрахаю по дороге. После этого она проверила наличие в машине презервативов и начала давать указания сторожу и его жене по подготовке участка и дома к Новому году. Настроение сразу улучшилось и я полетел за покупками.  
	
	Я достаточно быстро сделал все покупки и решил подъехать к Лавре купить какую-нибудь безделушку жене сторожа. Купив селедницу под "Гжель" я пошел к своей ласточке. По дороге я увидел  белый "Ford-Transit" из которого водитель выгружал в ларек  пиво. Водителя я сразу же узнал. Запомнив номер,  я подошел к машине и спросил водителя: "Не может ли он срочно вывезти куда-нибудь из загородного дома старый диван обязательно к Новому году, а то жена ругается?". Этот гад  долго распрашивал что за диван, а я нарисовал вполне приличный вариант, мне показалось, что такой диван ему очень нужен, мне удалось за две тысячи рублей уговорить поехать ко мне. Вывод один - человек за это время не изменился за сорок километров пробега диван и 2000 руб., на мой взгляд это несправедливо. 
	Приехали ко мне. Я пошел в дом, сказав что гараж где стоит диван открывается только из дома, объяснил кто у нас в гостях и  попросил жену взять на мушку моего охотничьего карабина  газельщика как только я зажгу свет в гараже. Жена спряталась за колонной. Я поднял ворота, сказал что у меня, что-то со светом и попросил его заехать в гараж используя фары. Как только он заехал я зажег свет, жена выстрелила в потолок (я ее об этом не просил)  и навела  карабин на газельщика. Я распахнул дверь, вытянул врага, пару раз ударил мордой о крыло и начал пресовать  его дверью, потом я бросил его на пол мордой вниз. Я считаю что ему крупно повезло  дверь у "Ford-Transit" легче чем у "Газели".  
	На выстрел прибежал сторож, увидев что помощь не нужна он молча удалился. Я связал газельщику руки и ноги сталистой проволокой и начал допрос. Он вспомнил разборку со мной и  сгоревшего Конька-горбунка, мне кажется, что он уже начал прощаться с жизнью. Он совершенно добровольно  написал расписку, что в течении 3-х месяцев он обязуется найти мне такой же "Запорожец" в исправном техническом состоянии, с техосмотром или уплатить неустойку в размере  десяти тысяч долларов. Еще раз начистив газельщику морду  я его отпустил. А на двадцать третье февраля я получил ценный подарок - нового Конька-горбунка. Жена правда на нем с места тронутся не может, а мы с Машей даже ездили на ее день рождения (двадцать пятое февраля) на новом Коньке-горбунке в ту же самую гостиницу. Ничего доехали,  просто вылезать и залезать в машину сложно и замерзли печка плохо работает и гостиница какая-то обшарпанная. И  ментов когда я Машу трахаю уже не вызывают, старею а жаль :.  А, Вы, газельщики берегитесь, возмездие неотвратимо !  