	Категория: Экзекуция
	Автор: Jerry Мышкин
	Название: Про Настёну-нерадивую...
	
	
	"Вы знаете, Антонина Михайловна, я должен Вам сказать, возможно,  не очень приятную вещь.Вы только не расстраивайтесь.Дело в том, что заниматься с Настей я больше не смогу.          Так начал я,   после очередного урока,   приватный  разговор с мамой своей ученицы по музыке. 
	-Господи! Да что случилось?! Владимир Алексеевич!Вы меня без ножа режете! Почему не сможете? Вам мало этих денег? Так давайте я ... 
	-Не в деньгах дело, -перебил я , просто Настя, по моему,  сама  не жаждет общаться с инструментом, так что ж здесь можно поделать? Я как цербер не хочу над ней стоять.  Приходит из раза в раз неподготовленная. Спрашиваешь:почему не выучила?  Отвечает:я учила.  
	Но я-то знаю, когда человек занимался, а когда нет.  Так что...смотрите сами, как вам дальше... 
	-Да что уж смотреть, -вздохнула Антонина Михайловна, - девочка ведь способная, усидчивости только у неё нет, но это мы поправим, это мы исправим.Вы только уж не отказывайтесь  совсем от нас, Владимир Алексеевич, голубчик.Пожалуйста, жалко ведь как, девочка  музыкальная, Вы и сами это говорили!-искательно заглянула она мне в глаза.  
	- Ну, что ж, конечно, способности есть, я этого никогда не отрицал, только ленивая очень!-произнёс я наконец нужное слово, которое по деликатности ранее не использовал. 
	-Это мы исправим, это мы поправим,  -повторила Антонина Михайловна,  наморщив лоб, будто у неё в голове уже зрели  конкретные меры по борьбе с патологической ленью своей 11-летней дочери. 
	-Ну, хорошо, давайте попробуем продолжить, -вяло произнёс я. Мне не хотелось больше заниматься с Настей, но переубеждать Антонину не хотелось ещё больше. Да и жаль было эту простую  женщину с измученным лицом,  в одиночку воспитывающую единственного ребёнка. 
	-Уж как-нибудь, ладно... -подумал я, провожая из своей квартиры мамашу.       
	В назначенный день ко мне на урок пришла Настя. Это была невысокая, но плотно сбитая светловолосая девочка, в глазах которой поблескивала хитринка. 
	- Ну что, ругала,  небось,  мама-то тебя?-спросил я её после обмена приветствиями. 
	- Ага. Ругалась. И не только. 
	- Что не только? 
	- Выдрала! 
	- Как это?-я был немного озадачен. 
	- Да очень просто. Велела снять штаны и лечь на диван. И как начала ремнём стегать! Сказала, если Вы ещё раз мной будете недовольны, она с меня шкуру спустит. 
	- Настенька-лапочка! -воскликнул я, -прости пожалуйста! Уж не думал я, что такие последствия будут серьёзные. Что ж твоя мама,  так-то вот с тобой строго?! Мне очень жаль, но...       
	- Да не переживайте Вы , Владимир Алексеевич, не в первый же раз это всё! 
	- Ах, вот даже как,  -недоумённо произнёс я, присаживаясь в кресло. Да-а, у мамы твоей , однако,  не забалуешь! 
	-Это точно. На прошлой неделе задержалась у подружки в гостях допоздна, так уж она меня лупцевала, пока из сил не выбилась. И кричать не разрешает.Говорит, ты меня позорить перед соседями ещё вздумаешь, паршивка!Молчи, говорит,  негодная девка! А сама хлещет ремнём со всей мочи. Больно -ужас!  
	-Ох, Настя...Не знаю, прям, что и сказать! Не дело, вобщем это, конечно...  Ну, ладно, давай заниматься. Садись. Чего сегодня принесла? 
	- Баха, -ответила Настя, усаживаясь за фортепиано. 
	- Ну, давай, начинай.    
	Зазвучала двухголосная инвенция Баха.  Поначалу всё шло неплохо, но потом моя ученица стала ковыряться и, в результате,  вообще остановилась. 
	
	-Ну, в чём дело Настя? Давай ещё раз сначала. 
	Настя заиграла сначала, но на том же месте вновь застопорилась и жалобно посмотрела на меня.  
	-У меня не получается!-промямлила она. 
	-Сколько мы эту инвенцию уже мусолим, ты должна давно её наизусть играть!-я почувствовал, как во мне подымается раздражение. 
	-Вот что, собирай свои ноты и иди домой, не хочешь заниматься - не занимайся! Мне моё время дорого, -я поднялся с кресла. 
	- Ну Владимир Алексеевич, ну пожалуйста! Я выучу, обязательно выучу, -дрожащим голоском уверяла меня нерадивая ученица, повернувшись на стуле вполоборота ко мне. 
	- Вот когда выучишь, тогда и приходи!- я был непреклонен. 
	-Да нельзя мне домой сейчас! Мать убьёт меня! Она ведь сказала, ещё раз  Вы меня отправите с урока и всё- как сидорову козу отдерёт!  Она ж меня, наверняка,  внизу у  подъезда караулит!  
	Я устало вновь опустился в кресло. Начал массировать себе виски-заболела голова. 
	-Как же ты мне надоела, Настя, -тихо проговорил я. Что мне с тобой делать? 
	-Владимир Алексеевич, простите, я больше не буду...то есть буду. Буду учить.  
	-Ты уже так обещала, -я скривил губы. 
	- Ну, хотите, я...хотите...накажите меня(я поднял голову).Мама всё грозилась, что попросит Вас меня... высечь.  Говорит, узнаешь тогда, каково это,  мужской рукой-то тяжёлой когда порют. 
	-Ты-ы... серьёзно это что ли, мама твоя так сказала?-я был изумлён, и вместе с тем,  после Настиных слов,  почувствовал,  как в моих чреслах начались определённые процессы.  Мне   вдруг стало стыдно.Но я совладал с этим и громко произнёс: 
	- А ведь это хорошая мысль! Может действительно ты начнешь после этого получше заниматься! Что ж! Иди-ка сюда! 
	Настя встала из-за фортепиано, подошла ко мне и уверенно, как будто делала это уже много раз, улеглась ко мне на колени. 
	Я несильно шлепнул её по заду. Она не шелохнулась. Я шлёпнул ещё, посильнее. 
	-Так и будете, что ль, через одежду пороть?-насмешливо спросила Настя. 
	Её тон мне не понравился.
	- Ах вот значит ты как?! Ну, держись, голубушка, сейчас я тебе всыплю! -воскликнул я, задирая ей подол и спуская колготки вместе с исподнем. 
	Моему взору открылась чудная картина. Полненькие белые ягодицы словно взывали о том, чтобы их поскорее "обработали", да хорошенько!На этих ягодицах ещё заметны были следы от ремня Антонины Михайловны. 
	Я начал сильно шлёпать Настю по заднице, приговаривая: Будешь учить!Будешь заниматься! 
	Она ерзала у меня на коленях сначала молча, а потом со стонами, которые постепенно делались всё длиннее и громче.  И неудивительно:я разошёлся и прикладывал Настю от всей души,  только и слышился звон.  
	Настя уже кричала в голос.   
	-Не ори, дрянь такая, не позорь меня!- я уже заговорил языком Антонины Михайловны. И в этот момент меня прошиб стыд. 
	Настя обернулась ко мне-в её глазах стояли слёзы. 
	Я опомнился. Жалость к наказанной девочке резко заполнила меня всего. 
	-Встань, Настюш, приведи себя в порядок, -проговорил я, пряча от неё глаза.              
	Она быстро выполнила то, о чем я ее просил и, сев за инструмент сразу заиграла Баха. 
	
	Я хотел  остановить  свою ученицу(до того ли было), но, услышав, как "течёт-переливается" инвенция, стал слушать. Настя без запинки прошла одно трудное место, затем другое и устремилась к коде. Наконец прозвучал заключительный аккорд. Анастасия торжествующе устремила на меня свой взор.   Я подошёл к ней и поцеловал в лоб.  
	-Можешь сказать своей маме, что я сегодня очень тобой доволен!-ласково произнес я, вручая Насте её ноты. Она мило улыбнулась в ответ. 
	Уже в прихожей, после положенных церемоний прощания,  я спросил: 
	-А вот если бы в следующий раз наизусть инвенцию, а? 
	Настя, уже шагнувшая за порог, оглянулась, и я увидел, как выражение очаровательного лукавства посетило её круглое лицо. 
	-Постараюсь, Владимир Алексеевич. Выучу. Да-да, выучу наизусть! А если не выучу, то...Вы уж знаете, как надо... Рука-то у Вас тяжелая какая! 
	-Это, Насть, потому, что я в юности академической греблей занимался, -пошутил я, -ну, беги!Маме привет. 
	-До свидания! 
	Закрыв входную дверь я поспешил на кухню- готовить бутерброды(я проголодался). И не успел ещё допить свой чай, как услышал телефонный звонок. Это была Антонина Михайловна. Каким-то влажным, певучим тембром она приносила мне сердечную благодарность за всё, что я сделал для её дочери. 
	-Вы ж ей, теперь,  как родной отец, дорогой Вы мой,  Владимир Алексеевич! Я так рада, так рада!-чуть ли не рыдала она в трубку.  
	- Догадалась, что ли, обо всём?-подумал я, после того, как повесил трубку.   
	В сущности, мне  уж было всё равно:догадалась Антонина сама,  или Настёна  растрепала;я почувствовал, что страшно устал за сегодняшний день, а потому лёг спать пораньше. 
	Ночью мне приснился сон. Антонина Михайловна, в качестве моей ученицы, сидела за фортепиано и играла инвенцию Баха. Играла плохо.  Я захлопнул крышку инструмента, едва не прищемив ей руки,  и велел, чтоб она убиралась вон. Она ударилась в плачь, одновременно снимая с себя платье.Спустив колготки,  Антонина опустилась на колени и уткнулась лицом в ковёр, а я, невесть откуда взявшимся ремнём, без жалости стал полосовать её вдоль и поперёк по  широкой голой заднице...  