	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: &lt;R&gt;
	Название: Покорная дочь
	
	
	Гарри стоял и смотрел на свою миниатюрную, но стройную дочь, которая лежала перед ним голая, широко раздвигая свои розовые половые губы. Она играла со своими сосками, покручивая их между пальцами и ногтями. Потом подтянула колени к груди, открывая свой маленький коричневый анус. Ее спина выгибалась, розовый язык облизывал красные, приоткрытые губы. Гарри хотел трахнуть ее во все дырки разом.Он позвал в комнату своего брата. "Ты только посмотри на эту маленькую шлюху, Том. Давай дадим ей то, что она хочет".
	Толстый член ее дяди был направлен в еще подростковую, узкую, мокрую щель. Головка, непрерывно выделяющая смазку, прижалась к половым губам, и он с силой протолкнул член в ее дырку. Она застонала, прикрыла глаза, раскрыла губы. "Выеби меня, дядя Том, выеби меня, о-о-о, пожалуйста, трахай меня сильнее. Дядя засунул ей в рот влажный язык. Она жадно пила его слюну, сосала его язык, в то время, как он вылизывал ее рот. Ноги ее обхватили толстую талию Тома. Его волосатые ягодицы поднимались и опускались, пока он трахал свою племянницу. Отец же схватил руками ее сиськи, с силой сдвигая их вместе, и прорычал, капая слюной ей на лицо. "Да, вот так, Том, еби маленькую сучку. Хорошенько ее выеби".
	Он наклонидся и харкнул своей дочери в рот. Она высунула язык, слизывая плевок со своих красных губ. Отец с дядей выдали ей еще запас слюны и слизи. "О, да ! Дайте это мне ! Харкайте на меня ! Я хочу это все ! Трахните меня, трахните меня сильнее !" Она дотянулась до головы отца и наклонила ее к себе. Их языки потянулись навстречу друг другу. Длинная нить слюны капнула из его рта в ее. Их рты соединились и отец начал сосать ее язык. Он смотрел на ее сиськи, на соски, напрягшиеся от ударов Тома, чей член скользил в ее узкой пизде.Их животы звонко шлепали друг о друга. Оторвавшись от  рта Тины и держа его открытым, Гарри харкнул туда еще два раза. Затем засунул палец в нос и вынул его обратно, покрытый слизью, которую дочь с жадностью слизала. Он наклонился, и она облизала его усы, а потом стала засовывать язык в его ноздри.
	Встав над дочерью и расположив ноги по обеим сторонам ее талии, Гарри посмотрел на ее лицо, блестящее от слюны. Его длинный, толстый член нависал над огромными, волосатыми яйцами. Тина посмотрела на хуй своего отца, качающийся над ее животом, и застонала. "Открой рот, сука", прорычал он, и из его члена брызнула струя горячей, желтой мочи прямо в ее открытый в ожидании рот. Тина с жадностью начала глотать. Струя переместилась ей на грудь. Горячая, желтая жидкость текла на сиськи и соски. Отец развернулся и направил струю ей на  лобок, обливая при этом член брата, трамбовавший ее пизду. "Да-а, здесь нужна хорошая смазка", сказал Том. "Эта щель достаточно узкая".
	"Готова пройти основной курс обучения ?", ехидно спросил Гарри Тину. Он расположился над лицом дочери, раздвигая ягодицы. Руками обхватил ее сиськи и начал сжимать их, соединять вместе, сдавливать ногтями твердые коричневые соски, пока она не застонала. Его волосатый анус был всего в паре дюймов от открытого рта девочки. Он чувствовал на заднице ее горячее дыхание. Член Тома  двигался взад-вперед в ее маленькой, узкой пизде. "Трахни меня", выдохнула она, "Трахни меня !" Она чувствовала запах отцовской дырки. Запахи пота и дерьма смешивались с запахами секса, доносящимися из его волосатой промежности. Она высунула язык, желая попробовать на вкус заднее отверстие отца и шире раздвинула его ягодицы. "Ну, давай ! Дай мне это, папочка", простонала Тина. "Ешь мое дерьмо, ты, грязная шлюха, съешь все". Анус Гарри раскрылся и из него выскользнул длинный кусок говна, заполнивший рот девочки. Дерьмо легло на ее губы, как Итальянская сосика. "Грязная туалетная шлюха", прошипел дядя, глубже загоняя свой толстый член в ее дыру.
	Гарри посмотрел вниз на длинный кусок дерьма, лежащий на лице дочери, и с остервенением принялся дрочить свой огромный член. Крупные капли смазки начали капать на ее сиськи и живот. Тина принялась пережевывать какашку отца, всасывая в себя мокрую коричневую массу, заполняющую рот. Глаза ее были прикрыты, рука потянулась вниз и начала массировать клитор.
	
	Гарри сел на лицо дочери, раздавив дерьмо ягодицами и измазав им задницу. Он откинулся назад и начал дрочить свой член, в то время как дочь облизывала его грязную задницу, высасывая и глотая дерьмо из его заднего прохода. "Ебаная говноедка. Шлюха", прошипел дядя, глядя на тяжелые яйца брата, обмазанные дерьмом, которое Гарри использовал как смазку, дроча свой член.
	Вскоре Том увеличил скорость движений, буквально сотрясая тело племянницы. "Ешь дерьмо своего папочки, сучка", закричал он, выстреливая первый заряд спермы в ее пизду.
	"Помочись ей в жопу, Том", сказал Гарри. Том вытащил из щели Тины свой член. Затем взял ее ноги и раздвинул их как можно шире. Блестящая от слизи пизда широко раскрылась. Пальцы девочки раздвинули половые губы и втирали в них сперму, часть которой стекала из раскрытой пизды прямо на сморщенный коричневый анус. Гарри обхватил лодыжки дочери и отвел их назад, так что ее щель оказалась прямо напротив его рта. Том стоял, потирая покрытую спермой головку своего члена, и пытался протолкнуть его в задний проход племянницы. Пальцы Тины все быстрее и быстрее натирали распухший клитор, и мужчины слышали ее приглушенные стоны, доносящиеся из-под задницы Гарри.
	Отец засунул язык ей в пизду и начал вылизывать сперму своего брата, все сильнее прижимая анус к ее языку. Дядя с силой, с трудом преодолев сопротивление, вогнал свой член в ее задницу, и почувствовал, как уперся в говно, плотно заполнившее ее прямую кишку. Девочка дернулась от боли и одновременно от наслаждения, вдавив язык отца глубже в свою мокрую щель. Отец сосал ее клитор, сперма брата стекала по его подбородку, а она все глубже засовывала язык ему в жопу.
	Том еще некоторое время трахал ее в жопу, а затем остановился и сказал. "Да-а, получай. Я собираюсь заполнить тебя до отказа". Тина почувствовала горячую дядину мочу, заполняющую ее внутренности, раздувающую живот. Дядя двигал своим мясистым членом взад-вперед, часть желтой жидкости выливалась и стекала по щели между ягодиц девочки. 
	Она почувствовала горячий, крепкий язык отца, вылизывающий ее пизду. Почувствовала его зубы, сжимающие распухший клитор. Постанывая от удовольствия, Тина открыла рот, чтобы проглотить еще одну какашку отца. Проглотив ее, она начала писать прямо в рот отцу. Он глотал ее мочу, рыча от удовольствия. Моча стекала по ее телу, текла по сиськам, которые она непрерывно мяла. Девочка находилась в исступленном состоянии: дядя трахал ее толстым членом и наполнял ее своей горячей мочой, отец вылизывал из ее пизды сперму брата и пил ее мочу, а сама она высасывала говно из его жопы. Она становилась настоящей туалетной шлюхой.
	Тина чувствовала горячую дядину мочу, раздувающую ее внутренности. Сильная струя покалывала живот изнутри. Ее задний проход был заполнен ее же собственным дерьмом, дядиным членом и его горячей мочой. Наконец Том вынул свой член и быстро припал губами к анусу племянницы, протолкнув внутрь язык. Девочка напряглась, раскрывая свой задний проход, так как уже готова была срать. Дядин язык легко проник в ее прямую кишку. Моча стекала по его подбородку, а кончиком языка он чувствовал говно в ее жопе. Носы обоих мужчин терли промежность девочки Язык отца вылизывал ее влагалище, а дядин - буравил анус.
	Гарри сильнее прижал свою покрытую дерьмом задницу к лицу дочери. Она языком вылизывала его анус, который то раскрывался, то снова сокращался. Оба мужчины яростно дрочили свои члены. Тина больше не могла сдерживаться. Рот дяди внезапно заполнился ее говном и его же собственной мочой. Коричневые ректальные выделения и куски дерьма потекли по ее телу. Рты мужчин соединились между ногами девочки. Она чувствовала их твердые подбородки, натирающие ее клитор и задницу. Дядя и отец передавали изо рта в рот мочу и дерьмо. Плохо пахнущая жидкость стекала по их подбородкам. Наконец Том вернулся к анусу племянницы за следующей порцией выделений, а потом передал их брату, который открыв рот, с жадностью их проглотил.
	
	Потом они положили девочку на пол. Отец держал ее ноги широко разведенными, а она раздвинула пальцами свою пизду, в то время как дядя начал срать на нее. Огромная коричневая какашка вылезла из его волосатого ануса. Гарри направил ее прямо в раскрытую пизду дочери. Девочка аккуратно обхватила ее рукой и начала себя ей трахать. Она стонала и двигала большой какашкой в своей склизкой пизде.
	Оба мужчины поднялись и поменяли позицию. Тина лежала на полу между ними, трахая себя толстой дядиной какашкой. Лицо ее было покрыто толстым слоем дерьма ее отца. Языком она собирала с губ остатки экскрементов, которые затем медленно пережевывала и глотала.
	Дядя Том поставил колени по обе стороны от ее груди, и раздвинув ягодицы, опускал свою грязную задницу на каждую из сисек по очереди. Он чувствовал, как ее твердые соски трутся об его анус. Толстый член Тома, покрытый спермой и  дерьмом Тины, висел прямо перед ее ртом. Дядя просунул член ей в рот, проталкивая отцовское дерьмо прямо в горло, и начал трахать, как трахал до этого в пизду и в жопу. Она сосала и давилась этим толстым  членом, а вокруг ее губ пузырями вздувалась слюна. Член Тома заталкивал какашки папы глубоко ей в рот. Вязкая коричневая масса выдавливалась из ее туалетного рта, обволакивая дядин член, когда он погружался внутрь.
	Гарри широко раздвинул ноги дочери. Она провела руками, испачканными дядиным дерьмом и спермой по всему своему телу. Помяла и подергала сиськи, сжала соски.
	Отец дрочил свой член, засовывая руку между ног и обмазывая свои яйца дерьмом. Затем он опустился на колени между ног Тины и начал высасывать дерьмо из ее пизды. Какашка его брата попала ему в рот, и он ощутил вкус его спермы и выделений дочери. Он впился зубами в клитор Тины. Девочка застонала, давясь толстым членом Тома и сжимая свои напряженные сиськи, мучая ногтями твердые соски.
	Том вынул из ее рта покрытый дерьмом член и развернулся лицом к брату. Взяв в руку длинные светлые волосы племянницы, он вытер ими жопу и член и сказал. "Выеби эту маленькую шлюшку, Гарри ! Пусть она почувствует папочкин хуй в своей грязной пизде !"
	Дядя поднялся и подошел к отцу сзади. Раздвинув его ягодицы, он плюнул ему на анус. Гарри вставил свой член в наполненную дерьмом пизду дочери. "Да-а !Ну как тебе папочкин член, шлюха ? Ебаная грязная туалетная сучка !"
	Он улегся на дочь сверху, шлепая и кусая ее сиськи. Его задница поднималась и опускалась. Половые губы Тины засасывали член отца. Гарри прижался ртом ко рту дочери и начал высасывать свое собственное дерьмо, которое еще оставалось там.
	Том раздвинул покрытые дерьмом ягодицы брата и вставил ему в жопу свой член. Анус Гарри тут же начал сокращаться от наступившего оргазма. Сам же Гарри зарычал, почувствовав, как член брата трамбует его задний проход, и выстрелил горячей, липкой спермой прямо в пизду дочери. Тина дергалась и извивалась под общим весом отца и дяди. Ее пизда бешено сокращалась от наступившего оргазма.
	"Это было хорошим началом, шлюха", сказал отец, глядя вниз на ее испачканное лицо. "Завтра я приведу нескольких ребят с работы, и мы продолжим ..."