	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Хороший уикенд
	
	
	Все началось с того, что я поругался с подругой. И на баб вообще смотреть не мог. К тому времени я подозревал за собой определенный бисексуализм, но вот теперь мне в пришла мысль претворить это в жизнь. Мысль пришла после двухдневного распивания национального российского напитка и прочно в мозгу засела.
	В городе, где я живу, есть один ночной клуб с репутацией "голубого", хотя это громко сказано. Но за неимением лучшего я решил пойти туда в надежде что меня там кто-нибудь снимет и трахнет.
	Свободных мест было мало и я присел за столик к трем парням. Троих я явно не хотел, но вышло на мое несчастье, что захотели они. Слово за слово (не без алкоголя) они меня купили,  тысячу рублей на ночь, деньги для меня тоже не лишние. Я предупредил их, что я впервые, но они только посмеялись. Квартира одного из них была неподалеку, там мы и осели. Ребят звали Витек, Андрей и Стас, хотя кто из них кто я запомнил плохо. Они были моими ровесниками, лет 20-22, но явно побогаче, и как я понял давно попавшими в голубизну, но на мой непросвещенный взгляд были исключительно активными, что и подтвердилось в последствии.
	Дома мы еще немного выпили и парни отдав мне сразу все деньги предложили раздеться, что я и сделал. Своего вполне спортивного тела я не стеснялся, да и им понравилось. Стас даже протянул что-то типа "... ничего девка нам попалась...." Они просили меня поворачиваться, наклоняться. Потом Андрей заметил:
	- у тебя многовато волос на жопе, иди в ванную и побрейся а заодно вымой очко .
	- Как? - не понял я.
	- Клизмой, придурок!
	Для ускорения я получил пинка и отправился в ванную. С трудом побрившись, я нашел здоровую клизму, литра на три-четыре, наполнил ее на половину и залил себе в зад. Слил все в ванную потом повторил поцедуру. Возбуждение нарастало. Когда минут через двадцать я зашел в комнату там было не три парня, а шесть! И я голый перед ними. Я начал возмущаться, но получил несильно по башке, один из вновь прибывших сквозь зубы произнес, что деваться мне один черт некуда, одежду они спрятали и лучше мне самому все сделать.
	Они сидели и стояли вокруг меня, потом мнея заставили нагнуться  и показать как я себя вычистил. Я повернулся к ним нагнулся и раздвинул руками ягодицы. Кто-то пошлепал меня по заднице, чья-то рука зажала яйца и потянула их вниз, заставив встать на колени. Они поспешно снимали одежду. Первым был Витек, развалившись в кресле он подтянул меня за уши к своему члену и начал совать его в рот. Он был довольно толстым и вошел не без труда. Ощущение мне понравилось и я стал сосать его как большую конфету, по подбородку потекли слюни.
	Тут я почувствовал что мою задницу чем-то намазали и сразу туда с маху вошел член. Если бы не Витькин хуй во рту я бы заорал от боли, аж слезы из глаз брызнули. Но тот начал двигаться и скоро боль ушла. Меня натягивали двое парней и еще четверо ждали очереди! Вскоре Витек бурно кончил мне в рот, вкус спермы показался мне мерзким, но все выплюнуть я не успел, т.к.  мои губы сразу раздвинул другой член. С подбородка на пол закапала сперма вперемешку со слюнями. О гандонах никто и не подумал, а я вспомнил только когда мне в кишки выстрелил тот, кто трахал меня сзади, но было уже поздно.
	Когда все прошли через меня по разу, я встал с натертых коленей. По ногам потекла липкая и теплая сперма. Рожа тоже была в сперме и правый глаз был залеплен. Во рту был мерзкий резковатый привкус сладко-соленого мыла или чего-то похожего, я ощущал движение этого вкуса вниз к желудку. Мой член стоял как кол!
	Но оказалось что это не все. Несмотря на мои слова про горящую задницу, меня положил на кровать на спину и начали трахать с удвоенной силой. На третьем я кончил сам, крайне неожиданно для меня самого и для парней тоже. Один из них собрал с моего живота мою же сперму и со словами "на дырка, жри" заставил слизать ее с руки. 
	
	После того как я кончил вернулись неприятные ощущения в жопе, но деваться было некуда, я даже мычать не мог - член Стаса входил в самое горло. Потом я сел на член и скакал как наездник, в тоже время отсасывая два члена по очереди. Я напоминал себе блядь из порнухи, да и был ею. Сперма стала мне нравится. Слезая с очередного жеребца я сунул руку себе в жопу, которая уже без проблем принимала четыре пальца, набрал спермы и слизал ее под аплодисменты самцов.
	Но этого всего им было мало. Они кинули меня на спину. И держа ноги стали запихивать в жопу водочную бутылку. Было не очень больно - раздолбанная жопа приняла ее без труда на две трети. Увидев это один из них, здоровенный бугай с самым большим хуем вынул из бара бутылку шампанского и начал заталкивать в меня ее толстым концом вперед. Вот тут стало очень больно, но мне вдруг захотелось чтобы она вошла, и я расслабился. Под улюлюканье парней она вошла наполовину! Потом еще немного... Я встал и прошелся по комнате. У кого-то в руках появился фотоаппарат. Я вставал раком, ложился и задирал ноги, а меня все снимали. Кто-то надрочил мне на лицо и тут же щелкнул фотоаппарат. Потом бутылку вынули, а меня положили на живот. Рот привычно наполнился очередным членом. В зад тоже входит что-то, и начинает мощно ходить туда-сюда. Порция спермы в глотку и я поворачиваюсь назад : а в моей жопе нога! По самую щиколотку и даже больше. Она входит довольно легко, вот так да. Я почти тут же кончаю под себя. Кто-то становится передо мной раком и я вылизываю его анус, глубоко засовывая язык. Переворачиваюсь на спину, под жопу подкладывают подушку и Витек смазав свою ступню спермой, натекшей из меня, сует ее мне в жопу. Ступня исчезает полностью! Потом еще сантиметров 10!! Все визжат, в глаза бьет очередная порция "белка". Я уже не стираю ее, а облизываю как могу, лицо покрыто сплошным слоем спермы.
	Потом я снова сажусь на член и ложусь на партнера, а сверху чувствую тяжесть и в жопу входит второй член, два сразу! Они кончают очень быстро. Мои кишки наверное лопнут от обилия в них спермы, я встаю на корточки и из меня быстрыми крупными каплями вытекает вязкая жидкость. Уже сам наклоняюсь и слизываю ее с пола. 
	В жопу снова засовывают бутылку шампанского, входит легко, больше чем на половину, не интересно. Вынув ее сую туда руку - она входит не почувствовав сопротивления. Отдохнув и насмотревшись на это шоу, парни снова начинают меня ебать. Откуда только сперма берется! Незабываемое ощущение когда в лицо и рот кончают сразу три члена, море спермы! И одновременно горячий фонтан в кишки и мой собственный куда-то вниз, на пол. 
	Потом я еще долго ползал с веником в жопе, слизывая разливы спермы с пола. Потом они начали расходиться, а после уполз и я. Андрей, хозяин квартиры, выпустил меня, оставив свой телефон. Я потом позвонил и все было еще круче, но это другая история.