	Категория: Подростки
	Автор: Виктор Шест
	Название: Всегда нужно помогать
	
	
	Случай, о котором я хочу рассказать, произошел со мной тогда, когда в нашей стране был дефицит всего, и достать что-то можно было разве только по знакомству. Моя хорошая подруга, с которой мы дружили много лет семьями, позвонила и срочно потребовала моего приезда к себе для примерки нового шмотья. Французское нижние белье попало к ней случайно и нужно было срочно определяться берем его или нет. Размер ее сильно отличался от моего в большую сторону и в этом мы были не конкурентки. В те далекие времена принятие решений по таким вопросам было быстрым и безапелляционным. Поэтому через час, я была у моей подруги Татьяны.
	Обыкновенная квартира, обыкновенная семья, муж, сын, кошка, но как-то так получалось, что Татьяна могла достать в этой жизни хоть черта.
	То, что я примеряла, было просто чудо. Комплект голубого белья, тогда это называлось гарнитур, был просто создан для меня. Бюстгальтер, трусики и комбинация, плотно облегали мое тело и вызывали завистливые взгляды Татьяны. Это было мое. Но:
	Я представляла, сколько это может стоить, и сильно сомневалась, что это будет мне по карману. И, увы, это мне пришлось сказать Татьяне.
	- "120 р для меня дорого сама понимаешь", - вертя в руках пакет с тряпками я произнесла с сожалением в голосе.
	- "Не дешево, но сама посуди вещи классные, был бы размер побольше я бы без разговоров... ", - Татьяна погладила рукой нейлон.
	- "Если бы ты мне дала в долг, то через месяц будет квартальная премия", - я с надеждой посмотрела на подругу.
	- "Ладно, посмотрим",- как-то равнодушно согласилась Таня.
	Что-то в ее голосе меня насторожило, и я посмотрела на нее.
	- "Что-то случилось?", я продолжала смотреть на подругу.
	- "Да нет, все хорошо"
	По тону и виду это было неправда. 
	- "Татьян, что случилось-то?"
	- "Да не беспокойся все нормально, все живы и здоровы".
	- "Брось, расскажи, может, чем могу помочь?", не отставала я.
	- "Да что здесь рассказывать, сын вырос, и появились проблемы", Таня устало откинулась на спинку дивана.
	- "Влюбился что ли?", ее сын был подростком, которого нельзя было назвать привлекательным. Прыщавое лицо, угрюмый взгляд исподлобья, но достаточно  крепкого телосложения, с сильными и красивыми руками.
	- "Нет, не влюбился, просто стал взрослым", Татьяна так и сидела с усталым видом.
	- Я не понимала... "Так это же хорошо, помощник вырос, ты чего переживаешь?"
	- "В двух словах не объяснишь, да и не говорят об этом".
	- "Татьян, мы же с тобой сто лет дружим, может я помочь смогу, что ты боишься?", мне действительно хотелось помочь, но что случилось, я не понимала.
	- "Тогда, Люд, помоги, если сможешь, и не смейся, и все что я тебе расскажу строго между нами, согласна?", Татьяна посмотрела на меня вопросительно.
	- "Конечно", я с легкостью согласилась.
	- "Мой Колька действительно вырос. Здесь недавно пришла с работы, Сашка спал, слышу в Колькиной комнате звуки какие-то, ты не поверишь, тихонько заглядываю в его комнату, а он член дрочит", Татьяна сделала паузу.
	- "Подумаешь трагедия, мальчишки все дрочат", я сразу успокоилась, потому, что это точно не проблема.
	- "Да знаю я, только здесь другое. Я как увидела его во время этого занятия, как и ты решила, ничего страшного, хотела уйди, и тут на его лицо взглянула и ахнула. Красный как рак, натуженный, глаза на выкате ужас. Член такой здоровый, и такой напряженный, что кажется, венки сейчас лопнут. Весь потный, как после бани. Я подождала немного, еще немного. Минут 30 стояла, смотрела, когда он кончит, но он так и не смог. Прекратил дрочить, заплакал, повернулся к стенке и долго еще я слышала его всхлипывания".
	
	- "На следующий день", продолжала Татьяна... "Я с ним осторожно поговорила, а он опять в слезы, и молчит, набычился. Кое-как выяснила, что не может он кончить. Много раз пробовал и никак. Мошонка болит, старается, хочет, но выплеснуть не может. Потом были у врача. Сказал женщина поможет. Люд, стыдно сказать, хотела сама дать, как парня жалко, но боюсь, отношения наши совсем испортятся. Да и как, я же мать? Вот такая история подруга"
	Да, ситуация. Я некогда о таком не слышала, и рассказ Татьяны меня серьезно озадачил.
	- Но рассказ еще не закончился... "Я ему проститутку нашла, уже договорилась, а он стесняется и ни в какую, не знаю что делать. Умом тронется, у мужиков такое бывает", продолжала несчастная мать. "Что скажешь Люда?"
	Что я могла сказать?
	- "Можно, конечно из знакомых найти кого-нибудь, но это опять может сорваться", неуверенно предложила я.
	- "Из знакомых, ты вот моя подруга, помоги, сама вызвалась", Татьяна в упор посмотрела на меня.  
	У меня перехватило дыхание, да как она смеет, и вообще...Но если серьезно, любая мать для сына готова сделать что угодно особенно если это связано и его здоровьем.
	- "Нет, Таня, я не могу. Я не представляю, как это может быть", конечно, неудобно перед подругой, но не давать же ее Кольке, в самом деле.
	- "Люд, если честно, я очень рассчитывала на тебя. Колька тебя хорошо знает. Ты душевная. И если по правде, все это рассказать я никому не смогу. Что хочешь проси, но помоги. Ни одна душа не узнает", Татьяна расплакалась.
	Мне было ее очень жалко, но в постель с ее сыном...
	- "Вот ты Люда просила в долг денег, так какой долг, я тебе сама должна буду, только помоги", Татьяну достало по настоящему.
	- "Тань, да как же это может произойти? Мне зайти в его комнату и сказать давай Коля трахаться?", я действительно не представляла, как это может начаться, что будет дальше представляла, но как начать?
	- "Люда, милая моя, я все устрою, если ты мне готова помочь"
	Я промолчала, пусть решает сама. Во-первых, очень хотелось за бесплатно получить новый комплект белья. Во вторых, было по настоящему жалко подругу.
	- "Людочка", Татьяна меня поняла... "одень  новое белье еще раз, примерь. А я попрошу Колю посмотреть и оценить"
	Оценщик сопливый подумала я, но для себя решила во всем помогать Татьяне. 
	- "Схожу-ка я  в душ, если ты не против", сказала я в сторону Татьяны, пряча глаза.
	- "Конечно, конечно дорогая", глаза подруги светились радостью и если у меня и были сомнения, то теперь они улетучились. Изменять мужу мне приходилось не раз, а этот случай был не просто изменой. Я решила помочь моей лучшей подруге, для ее семейного счастья. Даже благородно как-то получалось.
	Через несколько минут я вышла из душа в новом белье. Тяжелый осадок от рассказа прошел. Мне было даже как-то задорно от сложившийся ситуации.
	В комнате меня с доброжелательной улыбкой ждала Таня. 
	- "Какая ты красивая и женственная", она действительно любовалась мною.
	
	- "Так я приведу Колю? Век не забуду", не к селу не к городу, скороговоркой сказала она.
	Вместо ответа я села на диван и развернула журнал.
	Через минуту в комнату вошла Татьяна, а за ней, весь красный и натужный вошел ее сынок. Действительно он не был похож на молодого любовника, повесу. Скорее закомплексованный подросток с ворохом проблем. Но делать было нечего. Помогать так помогать.
	Татьяна ободряюще смотрела на меня.
	- "Привет Коля", я посмотрела на него ласково... "Нужен твой квалифицированный совет как мужчины". Татьяна ободряюще кивала головой.
	- "Решила купить новое белье, а мужского совета нет. Как тебе, нравиться?", я встала напротив него и насколько, раз повернулась вокруг себя.
	Подросток сглотнул слюну и во все глаза пялился на меня.
	Приспустив бретельки комбинации, и открыв бюстгальтер, я подхватила двумя руками свои груди и сжала их.
	- "Как ты думаешь, не мал?"
	Колька что-то промычал.
	- "Да и трусики слишком в обтяжку", я подняла подол и показала ноги до пояса.
	- "Тебе не нравиться? Что ж наверное ты прав не стоит брать".
	- Он опять сглотнул слюну и еле слышно пробормотал... "Очень нравиться тетя Люда"
	Начало было положено.
	- "Правда, нравиться? Материал действительно такой нежный и кружева такие замечательные. Хочешь потрогать?", я ближе подошла к нему.
	Не давая думать слишком долго, я взяла его за руку и провела по своему бедру, подняла руку по талии до груди и положила сверху. Его дыхание прекратилось совсем.
	Был момент, когда я подумала, что он сейчас сбежит. Но Татьяна стояла за его спиной и гладила по голове, что видимо, придало силы. 
	- "Пойду я в магазин, вы меня подождете? А пока обсудите все эти вопросы", Татьяна подмигнула мне и испарилась.
	Одной без поддержки стало страшновато. Конечно, я не боялась 14 летнего подростка, хотя и большого по росту, я боялась, что мне делать, если он испугается и убежит.
	Я села на диван, предварительно оставив место. 
	- "Коля, иди ко мне", я посмотрела ему в глаза... "Не бойся, мне хочется с тобой посидеть рядом", я похлопала ладонью рядом с собой.
	Как телок, с опущенной головой он уселся радом.
	- "Тебе действительно нравиться мое белье", начала я разговор.
	- "Очень", коротко и ясно, нет так дело не пойдет.
	- "Коль, а чем нравиться, расскажи мне, я еще как-то не уверенна"
	- "Ну...цвет такой... и вообще...", из под бровей на меня смотрели заинтересованные глаза.
	- "А не маловато это мне", я не отставала
	- "Очень хорошо, мне очень нравиться"
	- "А вот здесь, мне кажется грудь немного выпирает, сам потрогай"
	Мне опять пришлось взять его за руку и положить ладонь на грудь.
	- "Не мало?", я продолжала удерживая его руку.
	- "О-ч-е-н-ь..."
	- "А вот здесь?"
	Продолжая удерживать его руку, я начала медленно гладить себя. Сперва я заставила взять грудь целиком и немного сжала. Затем мы вместе стали двигаться сначала вниз до ног после обратно к груди. Продолжалось это долго. Я не торопила подростка, а ему наши совместные усилия доставляли явное удовольствие. Он даже осмелился несколько раз посмотреть мне в глаза, которыми я старалась его ободрить.
	
	- "Коленька", я стала говорить приглушенно от диафрагмы... "А хочешь сравнить, что приятнее на ощупь, может моя кожа тебе больше понравиться?"
	Опять рука в руку мы двинулись под комбинацию. Медленно по ноге, выше выше на живот. Пора мальчику действовать самостоятельно. Я тихонечко убрала свою руку.
	Его движения были неумелы и не настойчивы, но они были, и мне это нравилось. Он гладил мой живот, и рука отчетливо прорисовывалась под нейлоном. 
	И вдруг я почувствовала, что между моих ног стало намокать, а в глубине тела проснулось желание. Я захотела секса. Вся процедура с совращением затянулась, и я вошла в роль.
	Первый раз я взглянула на мальчишку с позиции удовлетворения уже моих желаний. Парень как парень. Здоровый, крепкий, лицо не очень привлекательное, но зато горит желанием. И вдруг мой взгляд переместился на то место его брюк, где по всей видимости был член. Он был. Брюки оттопыривались так, что мне не хватило фантазии представить его размер. Мое женское любопытство и желание разгоралось все сильнее.
	- "Коленька, а можно я тоже поглажу тебя, мне очень хочется дотронуться до твоего крепкого тела, ты же знаешь, что у меня нет сына, а погладить хочется. Если ты против, то я не буду", эти слова я говорила ему на ухо чуть слышно.
	Теперь уже он сам, немного освоившись и не говоря не слова, взял мою руку и положил на свою грудь.
	Медленно, что бы ни нарушить наш контакт я прижалась к нему всем телом и расстегивая пуговицы на рубашке, коснулась груди. Мои гладящие движения сперва осторожные стали усиливаться и перемещаться к поясу брюк. Николай как загипнотизированный повторял движение моих рук своими руками на моем теле. Поглаживая друг друга, мы переместились ближе к лобку, и нахватало какого-то сантиметра, чтобы перейди грань. Эту самою грань я перешла первая. Моя рука, невзначай коснулась через брюки его напряженного члена, и опят вернулась на живот. Следующий заход, и сразу еще один, но теперь уже его головка замирает в моей руке и я сжимаю член. 
	Коля тяжело дышит с почти закрытыми глазами. Его движения руки, нет уже рук, так как второй рукой он крепко прижимает меня, становятся настойчивее и агрессивнее. Он уже не гладит мои груди, а сжимает их, и живот горит огнем от прикосновений.
	Не снимая руки с члена, я за голову заставляю его уткнуться носом в мои сиски. Рот открылся и я почувствовала мокрый язык и губы на своей коже. 
	Смелее мальчик, я снова помогаю ему и уже страстная рука в моих трусах, еще немного и я принуждаю своего  партнера по неволе дотронуться до моих мокрых губ. Постепенно я начинаю терять контроль над собой. Между ног мокро и горит, губы набухли, и ощущение такое, что еще немного, и я кончу просто так. Вот я начинаю ощущать его палец осторожно шевелящийся между моих губ и не выдерживаю, произвольно наезжаю всем влагалищем на палец. Нет дружок, попытку вынуть палец я пресекаю сразу. И тогда,  он вставляет туда же второй палец  на всю глубину. От неожиданности я вскрикиваю и кончаю, сильно сжимая пальцы своими ляжками. Оргазм растекается по телу и на секунду я выключаюсь опрокинувшись на спинку дивана.  
	
	- "Милый мой, иди скорее ко мне", я  само радушие.
	- "Коленька, можно я тоже тебя буду ласкать, как мне нравиться?", моя рука уже расстегнула его пояс и ширинку.
	- "Тетя Люда, а вам, правда, хорошо со мной?", первый раз парень сказал осмысленное предложение.
	- "Дорогой мой, очень, я сейчас кончила, ты почувствовал? И собираюсь еще кончить, но только при условии, что ты позволишь делать мне что я хочу", я осторожно пробиралась в его трусы.
	Мальчик плотно прижался ко мне и неловко начинает целовать. Что ж этому научиться недолго и вот уже мой язык касается его губ. 
	- "Смелее дорогой, делай со мной что хочется, я твоя", наконец-то я взяла его член в руку. Есть поговорка... "В чужих руках хуй толще", это не правда. Тот что в моих руках был толще всех. Горячий как печка, толстый и длинный он трепетал в моих руках как испуганный воробей больших размеров. Мокрая головка тыкалась в ладонь и липла к коже. Пусть будет, что будет, но я хочу его поцеловать. Так же осторожно, как я делала все в этот день, стала наклоняться к его животу. И вот...это просто чудо, произведение искусств, если называть вещи своими именами, то именно этот член можно было назвать хуем. Каждая жилка пульсирует и вздрагивает, глянцевая и влажная головка вывернулась из кожицы и смотрит на меня одним глазом, щелкой, кожа вокруг головки собралась в толстые складки. Все напряжено так, что готово лопнуть.
	Я не очень люблю минет, но в этом случае удержаться не могу. Стараясь не касаться зубами гладкой и нежной кожи, я беру его член глубоко в рот, в горло. Коля вскрикивает от неожиданности, но мне до этого нет никакого дела. Я женщина и я хочу.
	Член заполняет все пространство, он ударяется о небо, входит в горло и меня немного мутит. Взяв мальчишку за ягодицы я с силой отправляю член себе внутрь. Никогда не думала, что трахаться в горло мне понравиться. Кажется, я стонала или мычала, но это не запомнилось, отложилось то, что для меня совершенно неожиданно, Коля схватил меня за голову, всадил свой член до отказа, так что я уперлась носом в его живот и стал буквально извергать солоноватую жидкость мне прямо в желудок. Струя бала такая сильная, что я сразу почувствовала горячее жжение в животе. Не знаю сколько я высвобождалась, но почти захлебнувшаяся, вся в сперме, с полным ртом я в изнеможении откинулась на спинку. 
	Господи, разве такое бывает. Такая струя только в водопроводном кране и то утром. Я почти не замечала, как мой молодой любовник целовал мое тело, постепенно снимая с меня белье, я почти не чувствовала как его пальцы снова проникают в мое влагалище, я даже не помню кончила ли я, но мне было не просто приятно, я испытала некое чувство, которое до этого не испытывала никогда.
	Пришла в себя я совершенно голая в руках пылкого мальчика, конечно я была уже на спине, а его руки уже с настоящей мужской силой сжимали мою попу. 
	Потом,  возвращаясь домой, я подумала, что на этом можно было и остановиться. Наконец-то парень освободился и кончил, надеюсь получил полное удовлетворение. Все, то, что я обещала Татьяне сделано, но мое женское начало говорила о другом. Я хочу его, других слов голова не слышала. 
	Он давил на меня сверху и мне было приятно и не тяжело. Мои груди расплылись под напором тела. Живот чувствовал его напряжение. Он сгреб меня в охапку и пошевелиться я уже не могла. Его могучий член касался лобка и немного щекотал его. Мне все это очень нравилось. 
	Да что ж я дура, у него так и остался стоять. 
	С удовольствием я беру его член в руку, раздвигаю свои ноги, и немного раздвинув половые губы, оставляю на входе во влагалище. Дальше догадайся, что делать сам, с трех раз. Он догадался с первого раза. 
	
	Торопясь и обжигая своими поцелуями, Николай с первыого рывка взял такой темп, что помочь ему я не успевала. Проникал в меня он очень глубоко. С небольшой болью его член упирался в матку, несколько раз сладостно цеплял шейку и выходил из клинча. Снова, с разбегу, его член рывком раздвигает губы, наполняет влагалище и упирается в матку. Много, много раз. Я чувствую как его лобок опускается на мой, а яйца ударяют о промежность. Это длится вечность. 
	- "Еще, еще, еще...Коля милый кончай", я наверное кричу ему прямо в ухо. И он как по команде выгибается и кричит в голос.
	Наша влага смешивается. Он кончает и мнет меня как куклу, наверное и его спине досталось от моих ногтей. Переваливаясь с боку на бок, и сжимая друг друга в объятьях, мы катаемся по дивану. Я успеваю, в вдогонку, кончить еще два раза, но значительно слабее. Минут десять я не даю ему вынуть член, который хотя и обмяк, но приятно заполняет меня всю. Коля уже не кажется мне некрасивым мальчишкой, а наоборот очень привлекательным молодым человеком. Я целую его в засос.  Теперь дружок ты мой.
	- "Коля тебе понравилось быть со мной?", для меня это уже не праздный вопрос.
	- "Тетя Люда, я Вас люблю...", отвечает он, не поднимая головы с моей груди.
	- "Тетя Люда оставайтесь у нас, мама не будет против, она сама сказала, что если я с вами подружусь, она будет счастлива", теперь он смотрел на меня выжидательно.
	Сказать то сказала, но мне хотелось и дальше иметь ее сына при себе, а как Татьяна отнесется к такому блядству, я не знала.
	- "Коленька", я взяла его лицо в руки... "Давай сделаем по другому, мне неудобно перед твоей матерью, а с тобой хочется встречаться, поэтому, давай на сегодня закончим, а завтра ты позвонишь мне, и мы встретимся, только не обманывай, хорошо.  Где встретиться я сама придумаю, только уговор - маме не говорить, хорошо. И пожалуйста называй меня Людой, а то чувствуешь себя очень старой".
	- Глаза мальчика с надеждой смотрели на меня... "Я все сделаю, как вы,,, ты просишь. Мама не будет знать ничего, но обязательно завтра я буду звонить". 
	- "Хорошо милый", я осторожно отстранилась и пошла в душ.  
	В душе я провела, наверное, пол часа, если не больше, и когда вышла в комнату к своему удивлению увидела улыбающуюся Татьяну. 
	- "Людочка, ну как...?" она притянула меня к себе.
	Вместо слов я протянула ей новое (уже не новое) белье, которое было мокрое от спермы.
	- "Спасибо, спасибо дорогая, век не забуду, выручила", Татьяна говорила, прижимая к себе обтруханую комбинацию.
	Она обняла и поцеловала меня. Стало неловко, так как я была совершенно голая.
	- "Все было замечательно. Коля настоящий мужчина. Извини, мне надо одеться", сказала я и потянулась к своему белью.
	На пороге когда мы прощались, неожиданно из своей комнаты вышел Коля, резко подошел ко мне, поцеловал и, не говоря ни слова, ушел обратно. 
	- "Вот он у меня такой, угрюмый, но говоришь как мужчина хорош?" Татьяна заговорщицки подмигнула.
	- "Надеюсь скоро тебя увидеть Людочка"