	Категория: Фантазии
	Автор: KIT
	Название: В саду
	
	
	Желтый, созревший за лето, лист отрывается от ветки и, скользя по влажному воздуху, бесшумно опускается в сантиметре от моего плеча. Совсем близко, причудливо изгибаясь от каждого дуновения ветра, лежит ртутное зеркало пруда. Издалека доносится шорох осеннего ковра под ногами редких прохожих. Тяжелые свинцовые тучи, осторожно, боясь уронить хоть каплю дождя, проползают по небу. Я лежу на спине и рассматриваю мрачный небосклон. В этом углу парка очень мало гуляющих, а про существование моего убежища практически ни кто не знает. Если смотреть с тропинки, кажется, что  в этом месте кусты доходят до самого берега, а не успевшие до конца раздеться деревья и кустарник, полностью скрывают меня от чужих глаз. Здесь царит небольшой островок нетронутый садовником. Мне ни что не мешает. 
	Глядя сквозь яркие кроны деревьев на едва проглядывающие тучи можно представить, что на земле существуют только два человека. И когда ты его встретишь, то уже точно не ошибешься. Деревья понемногу начинают темнеть. 
	- Как глупа эта цивилизация для двух любящих людей. У тебя ничего нет, и все есть одновременно. 
	Тебе не нужно претворяться и делать то, чего ты не любишь. 
	Издали послышались одинокие шаги. Такие же одинокие, как и мои, когда я шла в это тайное место. 
	По мере их приближения земля начала замедлять движение. Из памяти стираются люди, машины, заводы. Чья-то тень раздвигает кустарник и приближается к моему укрытию. Я начинаю забывать о существовании самолетов и поездов. Кто-то кого невозможно увидеть подходит ко мне и опускается на колени. Когда он касается моих губ единственное, что остается в моей памяти - то, что он нашел меня. И, не смотря ни на что, - он единственный. 
	Его рука приятно, нежно поглаживает шелковую кожу на груди постепенно, спускаясь, все ниже. От горячего поцелуя по телу пробегают дьявольские искорки наслаждения. Он уже надо мной. Наши тела отделяет только повязки из кленовых листков. Не отпуская моих губ, он прижимается ко мне обнаженным телом. Я готова. Моя кожа становится немного влажной от предчувствия любви. Я немного раздвигаю ноги и в это же время чувствую, что больше ничто не защищает мое тело. Его губы снова захватили мои и одновременно, он нежно, медленно стал входить в меня. 
	Мы занимались любовью размеренно, наслаждаясь каждым движением и умышленно отодвигая минуту наслаждения. Я чувствовала, что во мне не инородное тело, а частичка меня, которая по какой-то причине ненадолго покинула мое тело. Уже не в силах отодвигать очередную накатившуюся сладостную волну, мы слились воедино. Падающий листок замер в мгновенно замерзшем воздухе. Белка, прыгнувшая с ветки на другое дерево, остановилась, боязливо посматривая на нас. Темнота окутывала пространство вокруг. Мы лежали неподвижно - в вечности. Наши души слились в едином порыве и начали одинаково чувствовать. Во мне все закипело, я была одурманена экстазом и уже начала, что-то понимать: 
	Шаги теперь удалялись. Кругом все успело почернеть. Краски весенних деревьев пропали. Я медленно встала, и рассмеялась над собой, глупая, думала, что кто-то еще знает про это место. 
	Стряхнув со штанов упавшие листья, я пошла по аллее домой.  
	- Жаль, что я так ничего и не поняла, - думала я, - хотя во сне сложно что-либо разобрать или вспомнить. 
	Потом мои мысли пошли в другом направлении. 
	- Завтра нужно отогнать машину в мастерскую, купить интернет карту, заказать билеты на самолет и приготовиться...
	Посвящается Марго 