	Категория: Лесбиянки, Инцест
	Автор: &lt;R&gt; (перевод)
	Название: Развратная семейка
	
	Глава 1. 
	Робин Харрис была директором новостей ведущего коммерческого телевизионного канала в своем родном городе Лос Анджелесе. Она была разведена. В свои 37 Робин выглядела довольно привлекательно. Волнистые волосы до плеч, привлекательная фигура, нежная кожа и симпатичная, упругая задница. Длинные, стройные ноги, симпатичное лицо и большие, голубые глаза.Единственное, что ей не нравилось в своем собственном теле, были ее груди. Немного обвислые от возраста, и с маленькими ореолами вокруг больших, красных сосков. Она часто мечтала иметь такие же сиськи, как у ее подруги, журналистки Мелиссы. Груди 28-летней Мелиссы были большими и упругими. Большие розовые соски выпирали через любую одежду и, казалось, так и просили пососать их.
	После неудачного брака у Робин осталось двое детей. Джейсон, которому было 13 лет, и 10-летняя Якинта. Ее бывший муж Майк бросил ее из за другой женщины. Однажды ночью собрался и внезапно уехал. Робин очень переживала и страдала. Из-за этого она так больше ни с кем и не встречалась. Внутри нее постоянно росло возбуждение, которое она снимала три раза в день с помощью большого, красного искусственного члена. Она мечтала о большом, настоящем члене, полностью заполняющем ее, но страх снова оказаться брошенной останавливал ее. Когда к ним переехала Мелисса, Робин открыла в себе би-сексуальные наклонности, и вот уже долгое время Мелисса и Робин были любовницами и тайно трахались каждую ночь, стараясь быть осторожными, чтобы дети не застукали их. Если бы их отношения выплыли наружу, разразился бы большой скандал, и они обе потеряли бы работу.
	Однажды ночью, когда дети уже спали, Робин работала за компьютером. Вдруг обнаружилась ошибка при создании документа. Многочисленные перезагрузки ни к чему не привели. Робин с разочарованием чертыхнулась.
	"Вот дерьмо ! Мне нужно сегодня это закончить!", подумала она. И вдруг ее осенило.
	"Мелисса сейчас на работе. Поработаю за ее компьютером. Она не будет возражать". Робин поднялась в комнату Мелиссы, включила компьютер и запустила Word. Создавая новый файл, она заметила директорию "порно рассказы". Заинтригованная, Робин вошла в директорию и открыла файл "секс_с_детьми". Прочитав рассказ, Робин была шокирована.
	Это была порно-история про двух женщин и двух детей, мальчика и девочку. Сюжет заключался в том, что мать вовлекает своих детей в сексуальные отношения с помощью другой женщины. Действующие лица очень напоминали Мелиссу, Робин и обоих ее детей ! Во время чтения шоковое состояние Робин перешло в состояние невероятного возбуждения. Ее пизда как никогда обильно выделяла смазку, пока она читала о развратных актах инцеста, описанных в рассказе. Робин задрала юбку, сдвинула в сторону трусы и вставила в пизду три пальца. Трахая себя, она громко стонала и рычала от удовольствия. Во время чтения женщина так возбудилась, что кончила почти сразу, залив своими выделениями стул Мелиссы.
	Но оказывается, незаметно для самой Робин, за ней наблюдали. Мелисса вернулась домой раньше. На канале было решено, что часть вечерних новостей будет отменена, и она освободилась раньше, чем обычно. Войдя в дом и поднявшись по лестнице, Мелисса удивилась, заметив что в ее спальне горит свет. Подкравшись к двери и немного ее приоткрыв, она заглянула в комнату. Внутри была Робин. Она сидела за компьютером и читала рассказ о педофилии ! Мелисса была в панике. Ее секрет раскрыт. Теперь больше никакой работы на телевидении. Черт, да вообще никакой работы для такой извращенки, как она. Мало того, что лесбиянка, так еще и педофил ! Робин конечно же прекратит с ней все отношения и выгонит из дома. Тем более когда поймет, что рассказ написан про нее и ее детей.
	Но страх тут же прошел, когда Мелисса увидела, что Робин задрала юбку на пояс и трахает себя рукой, читая ее рассказ. Глядя, как ее любовница кончает, прижимаясь промежностью к стулу и оставляя на нем такое аппетитное пятно выделений, Мелисса твердо решила: "Ну теперь-то точно нечего бояться", и толкнув дверь, вошла в комнату.
	
	"Что здесь происходит ?", спросила она.
	Робин нервно заметалась, одновременно пытаясь опустить юбку и закрыть файл с рассказом.
	"Я вижу, ты нашла мой новый рассказ, а ? И вижу, что тебе он понравился", осуждающе сказала Мелисса.
	"А, я просто хотела воспользоваться твоим компьютером, чтобы написать отчет к завтрашнему дню", выдавила из себя Робин. "И вообще, зачем ты пишешь такое ? Да еще о том, как я трахаю своих детей. Ты что, извращенка ?"
	"Нет, всего лишь горячая женщина со своими фантазиями, как впрочем и ты. Да ладно, тебе ведь понравилось, правда ? Не обманывай меня", ответила Мелисса.
	"Ну, признаюсь, это меня заинтересовало: И очень возбудило", призналась Робин.
	"Я вижу. Ты залила своими выделениями весь стул. Мне лучше почистить его, пока это все не засохло", сказала Мелисса, опускаясь перед Робин на колени. Она жадно слизала выделения со стула. Затем провела языком по ноге Робин и уткнулась ей в промежность, высасывая сок из ее промокших насквозь трусов. Робин застонала и сняла трусы, предоставив языку подруги свою волосатую пизду. Мелисса прижалась носом к густым волосам на лобке любовницы, и принялась облизывать ее затвердевший клитор.
	"Ешь меня, ты ебаная, развратная сука ! Ешь мою кончину, даааа !", кричала Робин, массируя свои сиськи. Она была на седьмом небе. Мелисса вставила ей в пизду пальцы и быстро трахала, прижимаясь большими сиськами к ее ногам.
	Дальше по коридору, в своей спальне, проснулась 10-летняя Якинта и услышала стоны и крики, доносящиеся из комнаты Мелиссы.
	"Это мамочка ! Она наверное заболела ?", с волнением подумала девочка. Но прислушавшись, она различила слова: "Выеби меня, грязная шлюха !" и "Я кончу тебе на лицо, сучка, дааа !" Якинта удивилась. Ее мама и Мелисса занимались сексом. Но это невозможно, они ведь обе девочки. Как могут две девочки заниматься сексом ?! Якинта знала о том, что мальчик с девочкой могут трахаться, и знала, как делаются дети. Но это было для нее совсем новым и непонятным. Она очень хотела пойти в спальню Мелиссы и посмотреть, как они это делают, но побоялась, что ее поймают.
	Одолеваемая любопытством, Якинта спрыгнула с кровати и в одной ночнушке побежала в спальню брата. Джейсон знает все, он сможет ей объяснить. Открыв дверь она подошла к кровати и потрясла брата за плечо.
	"Джейсон, проснись !", зашептала Якинта.
	Джейсон заворчал и перевернулся на спину, скинув с себя одеяло. На нем были только трусы. Наверное, ему снился интересный сон, подумала девочка, глядя на твердый член брата, торчащий из разреза спереди трусов.
	"Ух ты !", воскликнула про себя Якинта. Она никогда раньше не видела член так близко. Джейсон был хорошо развит для своего возраста. Его член был около 14 сантиметров в длину, и заканчивался огромной бордовой головкой. Девочка почувствовала, как в ее письке стало щекотно, когда она представила, что делает с братом те вещи, которые видела в порно-журналах у подруги.
	В этот момент Джейсон проснулся и сел на кровати. В свои тринадцать лет он только начал интересоваться сексом, и поэтому практически всегда был возбужден. Сестра вырвала его из сна, который снился ему почти каждую ночь. Он трахал Мелиссу. И проснулся как раз в тот момент, когда его член выстреливал обильные струи спермы на ее большие сиськи. Черт, это была самая лучшая мамина идея - пригласить Мелиссу жить с ними. Бессчетное число раз Джейсон заходил в комнату Мелиссы, когда она была на работе, брал ее трусы и дрочил. А затем клал их на место, оставляя на них светлые следы спермы.
	
	Когда глаза привыкли к темноте, он увидел свою младшую сестру, которая стояла в своей маленькой голубой ночнушке около кровати, и смотрела на  его торчащий из трусов член. Джейсон быстро прикрылся одеялом.
	"Господи, Якинта, какого черта ты здесь делаешь ?", громко зашептал он, смущаясь от того, что сестра увидела его член.
	"Я услышала, как мама и Мелисса занимаются: кое-чем: и хотела спросить тебя об этом. Я думала, что ты знаешь. Ты ведь старший", объяснила Якинта, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь унять зуд во влагалище.
	"Что значит "кое-чем" занимаются ?", спросил Джейсон.
	"Я их не видела. Но слышала, как они стонут, кричат и говорят всякие неприличные вещи, как будто они занимаются сексом. Но как могут две девочки заниматься сексом ? У них что, будет ребеночек ?", сказала Якинта, смущенная своим неведением.
	"Ух ты !", подумал Джейсон. Он представил себе, как его сексуальная мамочка и Мелисса трахаются, и член его стал еще больше. Языки вылизывают сочные, взрослые влагалища, мама сосет большие сиськи Мелиссы.
	"Джейсон, так чем они там занимаются ?", оторвала Якинта брата от сладких размышлений, заметив как растет выпуклость на одеяле.
	"Не знаю, стоит ли мне рассказывать тебе об этом, сестренка", с сомнением ответил Джейсон. Он очень любил свою младшую сестру и не хотел так сильно влиять на ее психику, рассказывая подробности лесбийской любви. Она очень красивая, думал Джейсон, глядя на ее длинные светлые волосы, обрамляющие симпатичное лицо с большими голубыми глазами. Однажды она сделает какого-нибудь парня очень счастливым.
	"Пожалуйста, я хочу знать. Ну пожалуйста, Джейсон", заныла Якинта забравшись на кровать и прижавшись к брату. Он обнял ее и решил, какого черта, когда-нибудь она все равно узнает. Наконец решившись, он во всех деталях описал сестре все подробности лесбийского секса, насколько знал сам, применяя слова, которые были бы ей понятны. Закончив, Джейсон понял, что его сильно возбудило объяснение о сексе своей сестре.
	Якинта была поражена тем, что услышала от брата. Ее все это тоже возбудило и она твердо решила, что должна сегодня заняться с Джейсоном какими-нибудь неприличными вещами. Она схватила одеяло и откинула его в сторону, снова открывая напряженный член брата.
	"Якинта, что ты делаешь ?", воскликнул Джейсон, потянувшись за одеялом. Но девочка была быстрее. Она первой схватила одеяло и захихикала.
	"Я хочу посмотреть на твою пипиську", засмеялась она, нагибаясь и обхватывая пальцами бордовую головку. Джейсон не знал, что делать. Одну его часть одолевало желание позволить сестре подрочить ему, другая же требовала немедленно отправить девочку в ее спальню. Он схватил ее за руку и убрал от своего члена.
	"Якинта, мы не можем этого делать. Это очень, очень неправильно. Братья и сестры не должны заниматься такими вещами. И к тому же ты еще слишком маленькая", пытался объяснить Джейсон.
	"Я совсем не маленькая !", воскликнула Якинта. "Я хочу потрогать твою пипиську. Ели хочешь, можешь потрогать мою", громко сказала она.
	"Черт, Якинта, мама может услышать, говори тише !", испуганно сказал Джейсон. Хотя он знал, что это плохо, но ему слишком хотелось кончить. К тому же его сексуальная сестренка заводила его, как никогда. Он снова взял ее маленькую руку и положил на свой член. Она с благоговением начала изучать его, поражаясь размеру. Ее маленькая рука еле-еле обхватывала огромную бордовую головку.
	
	"Отсюда ты писаешь ?", спросила она, проводя пальцем по отверстию на головке. Джейсон был на седьмом небе от удовольствия.
	"Да, сладкая. А когда мальчик трахается с девочкой, отсюда же вытекает сперма, чтобы получился ребеночек. Давай, маленькая, возьми его ручкой и подвигай вот так". Он показал ей, как дрочить, и она стала медленно водить по члену рукой. Ее мягкая ладонь вызывала невероятные ощущения, которых он еще никогда не испытывал. Если бы она смогла взять его в рот, подумал Джейсон.
	"Якинта, дорогая, мне бы было очень приятно, если бы ты взяла мою пипиську в рот", выдавил он, задыхаясь от удовольствия.
	"Фуу, гадость. А какая она на вкус ?",скорчила гримасу девочка.
	"Попробуй и увидишь. Это совсем не противно", ответил Джейсон. Якинта наклонила свое симпатичное лицо над членом, и к великому удовольствию Джейсона, его головка исчезла в ее маленьком рте. Алые губы заскользили вниз. Но когда около 4 сантиметров были внутри, девочка подавилась.
	"Не надо так много в рот засовывать. Ты же еще маленькая", сказал Джейсон. "И продолжай дрочить". Якинта  попробовала еще раз. Теперь она взяла в рот только головку. Сосущий маленький рот сестры и ее нежная рука доставляли Джейсону неописуемое удовольствие, и вскоре он почувствовал приближение оргазма.
	"О-ох, Якинта. Я сейчас кончу, малыш. Вот, возьми !", застонал Джейсон, чувствуя, как сперма поднимается вверх по стволу.
	О чем это он говорит, не поняла Якинта. Что такое "кончаю" ? Ей не пришлось долго ждать, чтобы выяснить это.  Мощная струя спермы ударила ей в горло. Ее было так много, что девочка подавилась, и выпустила член изо рта. Мутные ручейки семени потекли по ее подбородку. Джейсон схватил свой член и начал яростно дрочить. Вторая струя попала сестре в лицо, приклеив ее светлые волосы ко лбу. Еще три выстрела обильно покрыли ее щеки и нос. Сперма капала с подбородка Якинты на ее ночнушку и на кровать.
	Джейсон, истощенный, откинулся на спину и тихо постанывал. Якинта все еще пыталась прийти в себя после такого неожиданного происшествия. Она размазывала сперму по коже и глотала все, что осталось после первого выстрела у нее во рту. Никогда еще она не пробовала ничего подобного, и ее маленькая писька намокла и зудела от возбуждения.
	"Спасибо большое, Якинта. Мне было так хорошо", сказал Джейсон, притягивая сестру к себе и целуя ее в губы, ощущая при этом вкус собственной спермы.
	Вдруг в комнате включился свет. Около двери стояли мама и Мелисса. Обе голые, а глаза горят страстью и невероятным возбуждением.
	Глава 2.
	
	Джейсон и Якинта были шокированы, увидев в дверях голых маму и Мелиссу. Якинта только что в первый раз отсосала у брата, и его липкая сперма обильно покрывала ее симпатичное лицо и капала с подбородка на воздушную ночную рубашку. Пряди ее светлых волос слиплись и приклеились ко лбу большими сгустками спермы Джейсона. Член мальчика, покрытый спермой в перемешку со слюной сестры, уже начал опадать после испытанного только что оргазма. В испуге они оба нелепо попытались скрыть то, чем они занимались, спрятавшись под закапанное спермой одеяло.
	Их мать Робин смотрела на них и улыбалась. Она была ужасно возбуждена после прочтения рассказа подруги, даже не смотря на только что испытанный с помощью Мелиссы оргазм. Робин была готова действовать. Мелисса тоже была возбуждена. Один вид покрытого спермой большого члена Джейсона заставил ее большие соски напрячься. Обе женщины подошли к кровати.
	"Ты учил свою маленькую сестренку сексу, да, малыш ?", спросила Робин, присаживаясь на кровать рядом с сыном и кладя руку на его член. Член инстинктивно подпрыгнул под ее рукой и начал увеличиваться в размерах.
	"Она: она: она хотела узнать, как девочки делают это друг с другом, потому что слышала, как вы с Мелиссой занимаетесь этим. Просто все зашло слишком далеко:"
	"Все в порядке, малыш. Вам обоим предстоит многому научиться. И я думаю, мы поможем в этом друг другу, правда ?", сказала Робин, начиная подрачивать член сына.
	"О-о-о, Мел, у него такой большой и аппетитный член. Я обязательно должна его попробовать", простонала Робин. Джейсон застонал от удовольствия. В тайне, в течение долгого времени, он хотел трахнуть свою сексуальную мамочку, так же, как и сисястую Мелиссу. Похоже, теперь ему удастся и то, и другое. Член его уже давно встал и был твердым, как камень. Мама нежно, но настойчиво втирала смазку, выделявшуюся из отверстия в головке, в ствол члена.
	"Почему бы тебе не пососать его и не сказать нам, какой он на вкус ?", сказала Мелисса, натирая свой клитор и массируя одну из своих огромных сисек.
	"Он вкусный, мамочка. Особенно когда из него льется такая белая штука !", сказала Якинта. Девочка уже совсем забыла о только что пережитом страхе, когда их застали врасплох, и теперь жадно наблюдала, как мама играет с пиписькой брата.
	"Ммм, может нам нужно сделать так, чтобы вытекло еще такой белой штуки, дорогая ?", спросила Робин, беря член сына в рот. Огромная головка оттягивала ее щеки каждый раз, когда член погружался внутрь. Робин заводилась все больше, ощущая на члене сына его сперму и слюну своей дочери.
	"Да, мамочка. Сделай побольше этой белой штуки. Она мне очень понравилась !", воскликнула Якинта. Робин сосала так хорошо, насколько была способна. Это был ее первый минет за то долгое время, что она жила без мужа. Наклонив голову, она позволила всему члену войти ей в рот и горло. Носом она уперлась в редкие волосы на лобке сына. 
	"Ааах, блядь, соси меня, мам !", простонал Джейсон. Полные, красные губы матери скользили вверх-вниз по его члену, и для него это было уже слишком. Мальчик почувствовал приближение нового оргазма.
	"Я сейчас кончу, мам !", воскликнул он, приготовившись залить спермой все ее лицо. Но у Робин были другие идеи. Вытащив с громким чмокающим звуком член изо рта, она сильно сжала его у основания, чтобы не вылилась сперма. Через несколько секунд оргазм был предотвращен и Робин отпустила член, слизав капельку спермы, все таки выдавившуюся из отверстия на головке.
	"Черт, Робин, где ты научилась этому ?", недоверчиво спросила Мелисса.
	"Да, мам. Я уже готов был кончить. Зачем ты это сделала ?", спросил Джейсон.
	
	"Этому я научилась у одного мудака, который был твоим отцом", объяснила она. "Он всегда кончал очень быстро. Поэтому мне пришлось научиться этому, если я хотела кончить сама. А тебе я не дала кончить, потому что ты сегодня должен будешь сделать для меня кое-что особенное", сказала Робин.
	"Что "особенное", мам ?", спросил Джейсон. Робин перекинула ногу через сына и присела над его членом. Взяв член в руку, она поводила им по своей промежности, обильно покрыв головку смазкой.
	"Смотри внимательно, Якинта. Сейчас мы с Джейсоном покажем тебе, как мамочки и папочки делают детей", сказала Робин, опускаясь на член сына. "Аааах, блядь !", застонала она, когда член проскользнул и полностью исчез в ее волосатой пизде. Он был достаточно длинным, чтобы достать до матки, заставляя женщину кричать от удовольствия.
	"Ооо, еби меня ! Видишь, как член Джейсона входит в мамину письку, малышка ?", спросила Робин Якинту, насаживая свою пизду на твердый член сына.
	"Да, мамочка. Ух ты ! Это так здорово !", ответила маленькая Якинта, с открытым ртом глядя на фантастическое зрелище, представшее перед ней. Писька мамы так сильно отличалась от ее собственной. Очень много волос, а губы большие и розовые. Возбужденная до предела, девочка начала тереть свою маленькую, безволосую письку. Засунув внутрь палец, она старалась довести себя до оргазма.
	Джейсон был вне себя от счастья. Он просто лежал на спине, а мама быстро трахала его, прыгая на члене. Ощущения, когда ее волосатые половые губы скользили по головке, были невероятными. Он знал, что это не может длиться долго, и скоро он выстрелит свою сперму прямо в мамину пизду. Через несколько минут он почувствовал теплую руку у себя на яйцах. Опустив глаза, Джейсон увидел Мелиссу. Ее большие сиськи мотались из стороны в сторону, лаская его вспотевшую мошонку.
	"Аах, дерьмо. Мам, я сейчас кончу ! Оох, да-а !", закричал мальчик, подбрасывая вверх бедра и загоняя свой член глубже во влагалище матери. Громкий шлепок яиц о ее задницу разнесся по всей комнате.
	"Ты собираешься кончить в мамочкину пизду, малыш ? У тебя много горячей спермы для мамочки ? Давай, малыш ! Заполни мамочкину пизду своей спермой, и сделай во мне ребеночка ! Ты хочешь этого, а ? Хочешь, чтобы у мамочки был от тебя ребенок ?", кричала Робин. Мысли о том, чтобы забеременеть от собственного сына было достаточно, чтобы довести ее до предела. Она кончила, заливая своим соком яйца Джейсона. Ее пизда начала сильно сжимать твердый член мальчика. В этот момент кончила Якинта, впервые доведя себя до оргазма. 
	"АААХ, ВОЗЬМИ ЕЕ, МАМА !", прокричал Джейсон, выстреливая сперму внутри Робин. Семь мощных выстрелов спермы попали в матку Робин. Миллиарды сперматозоидов устремились в поисках яйца, чтобы оплодотворить его.
	Член Джейсона выскользнул из пизды матери. Мелисса схватила его и начала дрочить. Еще две струи попали на промежность Робин, покрывая ее липкой массой. Сперма медленно стекала по влагалищу на анус. Мелисса приникла к промежности подруги, слизывая с нее всю сперму. Якинта наклонилась поближе, чтобы рассмотреть все в деталях. Мелисса схватила ее за затылок и поцеловала, поделившись спермой, которую еще не успела проглотить.
	Робин упала на кровать рядом с сыном, и начала нежно целовать его, лаская вспотевшее лицо мальчика. Рукой она размазывала сперму по промежности, втирая ее в лобок и половые губы, и надеялась, что один из множества сперматозоидов сделает свое дело, и она забеременеет от собственного сына.
	Джейсон был истощен, и заснул почти мгновенно. Ему снилось, как он трахает маму, Мелиссу, и свою маленькую сестренку.
	
	КОНЕЦ.
	автор : Doctor Dan
	перевод by &ltR&gt.