	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Marcus C
	Название: Друг
	
	
	Прекрасно иметь друзей. На друга всегда можно положиться или : почти всегда. Своего друга Сашку я знаю примерно с семи лет. И хотя он младше меня на два года он всегда был мне настоящим другом. 
	Время шло, и мы взрослели. Начали со временем обмениваться мнениями о девчонках и картинками (голых девиц) добытыми из различных мест: мной из интернета, а им от друзей по школе. Время от времени мы выпивали вместе, и признаюсь честно, если бы он не был моим другом, то я бы давно уже нашёл возможность и повод чтобы "повеселиться" с ним. Парень он худощавый со скуластым лицом и русыми волосами. Но он был моим другом и, к тому же, не знал о моей бисексуальности. 
	В один из вечеров, когда родителей не было дома, мы договорились встретиться у меня и выпить. Он пришел вечером, как договорились. Мы сели перед компьютером, и я показал ему новый игры, которые у меня появились совсем недавно. Потом я налил ему и себе вина и включил мой любимый порно-фильм "Девочки, которые любят свои игрушки". Мы разговорились об актёрах, обсуждая, как обычно, женщин. Вдруг он неожиданно перевёл разговор на внешность мужчин. Меня это "сбило с ног", так как он раньше избегал этой темы. Мы заспорили о размерах их членов и их форме. Он говорил: 
	- Да у меня член и то больше чем у того мужика. 
	Я ответил: - Не верю, что в твоём возрасте (ему было 17 лет) у тебя может быть член больше. 
	Он обиделся: - Давай поспорим на бутылку вина. 
	- Если мы поспорим, то как ты докажешь, что твой больше?, - спросил я. 
	Он уже почти кричал: - Достану и покажу! 
	Я злорадно ответил: - Но тогда ты проиграешь - у него-то член уже стоит. 
	- У меня тоже стоит! - ответил он. 
	Я крикнул: - Спорим! - а сам подумал, что он наверняка сдрефит. 
	К моему великому удивлению, в следующие несколько минут он расстегнул ширинку на джинсах и достал свой стоящий член. Его член был сантиметров семнадцать длинной и около трёх с половиной сантиметров в диаметре (это было меньше чем на экране, там, у мужика, он был около двадцати пяти сантиметров в длинну и около четырёх в диаметре). Я посмотрел на еог член и сказал: - Твой меньше. 
	- Я знаю, - ответил он. 
	- Тогда зачем ты спорил, ведь ты знал, что проиграешь. Он ответил: - Я думал, что ты покажешь мне свой в ответ. 
	Эти его слова окончательно "выбили меня из колеи", и он не спешил убирать свой инструмент. 
	Тогда я спросил: 
	- Зачем тебе видеть мой: ты ведь не гей? 
	- Мне же интересно знать, насколько он у меня велик. 
	- Но ведь ты мог сравнитьего с фотками. 
	- Но тогда бы не было продолжения. 
	- Какого продолжения? - спросил я с замиранием сердца. Он ответил - такого,- и засунул руку мне в штаны. 
	От неожиданности я потерял дар речи, а Сашка другой рукой начал расстёгивать мне пуговицу на штанах. Я не знал, что мне делать дальше: с одной стороны я сам давно хотел этого, а с другой - ведь он же мой лучший друг и, к тому же, значительно младше меня. Тогда я решил будь, что будет (хотя у самого дрожжали коленки). 
	Сашка аккуратно расстегнул мне ширинку, достал мой торчащий предмет и стал его разглядывать. 
	Затем он встал со стула и попросил меня встать перед ним. Он приложил мой член к своему так, что мой член упёрся ему в лобок (мой был длиннее на пару сантиметров). Потом он спосил, может ли он снять с меня штаны. И на мой вопрос, зачем?, он ответил, что "хочет рассмотреть по-лучше моё достоинство". Я не мог ему отказать, и когда он снял с меня штаны и трусы, спросил: 
	
	- Не считает ли он нечестным, что я без штанов, а он в штанах. 
	- Если позволишь, я разденусь целиком, - ответил он, и через секунду предстал передо мной абсолютно обнажённым. 
	Не смотря на свою худощавость он был весьма мускулист, у него бали не слишком широкие плечи и тонкая талия. Его член торчал под углом девяносто градусов из его волосатого лобка и слегка пульсиковал. Его глаза рассматривали меня, а руки снимали с меня футболку. Сняв с меня футболку он принялся водить по моему телу руками, проводя ими по бёдрам, ягодицам, животу и груди. Я дожжал от возбуждения. Тогда он спросил меня: - Хочешь болшего? Молчание было моим ответом. Он провёл рукой по моему члену, опустился на колени и взял его в рот, при этом пальцем правой руки он нащупал мой анус. Сашка засунул свой палец мне в анус, я хотел отстраниться, но не мог: мой член был у него в о рту. Четез минуту я кончил ему прямо в рот, при это он даже не замедлил ритма, выпив всю мою сперму до капельки. Через несколько секунд он встал с колен и, облизавшись, спросил не хочу ли я тоже доставить ему удовольствие. На что я не говоря не слова толкнул его назад. Он упал на кровать, стоящую в моей комнате у стены. Я сначала расположился снизу у его ног и хотел взять его член губами, но он развернулся на кровати так, что мой член оказался у его рта, а его у моего. Сашка кончил быстрее меня (возможно даже он кончил в первый раз), я всосал его сперму в рот и хотел проглатить, но он поднёс свои губы к моим губам и выпил часть своей спермы у меня изо рта. Проглатив её он спросил:  
	- А интересно, что чувствует мужик когда у него что-то в заднем проходе? 
	- Хочешь узнать? - спросил я. Он встал с кровати и повернулся ко мне задом, я обмазал тем, что осталось у меня на члене его анус и медленно начал вставлять в него свой член. Сашка застонал, тогда я замедлил движение, я не хотел делатьему больно, но он резко рванул на меня и мой член полностью оказался его попке. Тогда я начал медленно двигать им вперёд - назад, Сашка мне подмахивал и слегка постанывал. Так продолжалось чуть больше минуты. Потом он неожиданно отдёрнулся, встал с кровати и потащил меня за собой на кухню. Там он улёгся на спину на обеденный стол и попросил меня продолжить, что я и сделал: 
	Еще минута и кончил в него. Он встал со стола и облизал мой член (похоже ему понравился вкус спермы). Он посмотрел мне в газаи сказал, что хотел бы знать, что я чувствовал. Я был в растерянности, ведь я не хотел, чтобы кто-то имел меня в зад, но это был не кто-то, а мой друг, лучший друг. Тогда я повернулся к нему спиной, немного нагнулся и расставил ноги по-шире. Он по-тихоньку начал ввоитьв меня свой член, я почувствовал боль, но вспомнил, что читал в интернете, чтобы не было больно набо по-тужиться, что я и сделал. Тогда его член скользнул в меня так быстро, что его яйца шлёпнули по моим. Он двигался сначала медленно, но постепенно всё увеличивал скорость. Потом в определённый момент он замер, я почувствовал как что-то тёплое льётся в меня, а Сашка повис на моей спине: 
	Мы простоями так около минуты, а затем вернулись за стол в моей комнате при этом не спеша одеваться. Мы сидели и молчали. Потом Сашка сказал: 
	- Спасибо тебе, мне очень понравилось. 
	Я молчал. Мы допили вино, и он ушёл домой: 
	С тех пор прошло два года, я не раз занимался сексом с девушкой. Но я до сих пор помню тот первый для меня и него раз. Сашка сейчас учится в институте, он стал здоровым парнем, за ним толпами увиваются девушки. Но по крайней мере раз в три месяца мы проводим вечер вместе...