	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: <R>
	Название: Неудачная тренировка
	
	
	"На сегодня тренировка окончена ",-сказал тренер,-"выходите все из воды и идите в раздевалку. Дима подплыл к лестнице самый последний. Только он начал вылезать из воды, как тренер сказал ему : " Ну что, Дима. Плохо ты сегодня тренировался, ничего не делал, отдыхал. Так что теперь проплыви дополнительно 200 метров. Пошел. И работай хорошо ". Диме ничего не оставалось делать, тем более, что он действительно сегодня плохо тренировался. 
	Проплыв 200 метров, Дима вышел из воды. Тренера уже нигде не было видно. Дима взял полотенце и пошел в раздевалку. По пути он зашел в душ и ополоснулся прохладной водой. Зайдя в раздевалку он увидел, что все уже оделись и ушли. Около дальнего шкафчика переодевался какой-то мужчина. Кроме Димы, он был в раздевалке единственный. Уже было расстроившись, что вся группа ушла и оставили его одного он вспомнил, что завтра ему исполнится 13 лет, и приближение дня рождения подняло настроение. Дима открыл свой шкафчик, снял плавки и шапочку , положил их на верхнюю полку и в куче вещей начал искать свои трусы.  Вдруг кто-то похлопал его по плечу. Обернувшись, он увидел мужчину, который переодевался в дальнем конце раздевалки, когда он вошел.
	-Слушай мальчик. Я тут первый раз. Ты не подскажешь, где здесь туалет ?
	-Да, конечно. Только подождите минуту, пожалуйста. Мне надо одеть трусы... Что-то я их никак не найду...
	-Мальчик. Давай ты мне быстренько покажешь, а потом вернешься и оденешься. Мне очень нужно...
	-Ну хорошо. Пойдемте быстрей.
	Дима опять прошел через душ, но повернул уже не к бассейну,  а в противоположную сторону. Он хотел побыстрее отвести мужчину, потому что шел голый, и очень этого стеснялся. Пройдя по узкому корридорчику они еще раз свернули и попали в туалет.
	-Ну вот. Пришли.       -сказал Дима и повернулся к мужчине.
	-Мальчик, а тебя как зовут ?
	-Меня - Дима.
	-Дима, поцелуй мне ножку пожалуйста.
	Дима смутился и в недоумении посмотрел на мужчину. Тот подошел ближе, загородив дверь.
	-Зачем ?
	-Ну пожалуйста. Я тебя очень прошу. 
	-Извините, но мне надо домой.
	Мужчина повернулся спиной к Диме, захлопнул дверь и просунул в ручку палку, которая лежала рядом. Теперь дверь можно было открыть только вынув эту палку.
	-Никуда ты не пойдешь, пока я тебя не отпущу. А будешь кричать или пытаться убежать, я тебя убью.
	Дима испугался и заплакал.
	-Ну ладно, не реви. Только делай то, что я тебе скажу, и я тебя скоро отпущу. Понял ?
	Дима кивнул.
	-Ну вот и хорошо. Теперь поцелуй мне ножку.
	Дима нагнулся и поцеловал мужчину в ляжку.
	-Еще давай.
	Дима поцеловал еще раз. Потом мужчина стал показывать, куда надо целовать. Дима подчинялся. Затем нога поменялась и Дима повторил все еще по разу.
	В это время мужчина протянул руку, схватил Димины яички и начал сжимать их ладонью. Дима продолжал целовать ему ноги. Когда он закончил, мужчина сказал,
	-Что это у тебя между ног .....
	-Пиписька.
	-Я не закончил говорить. Что это у тебя между ног ? Почему такая маленькая пиписька. Сейчас я тебе покажу, какая у настоящего мужика должна быть пиписька.
	Мужчина отвернулся  и снял плавки. Дима увидел его попу, всю покрытую волосами. Когда мужчина повернулся, Диминым глазам предстало что-то неимоверное. У мужчины тоже была пиписька, но намного больше Диминой.
	
	Член мужчины был около 20 сантиметров, толстый. Бордовая головка была открыта. По всему члену выступали вены. Головка была тупая и по толщине превосходила сам ствол примерно в полтора раза.
	-Вот какие пиписьки должны быть у настоящих мужиков. А теперь возьми ее рукой и начинай двигать взад-вперед.
	Дима не шевельнулся, но звонкая пощечина заставила его подойти и сделать все, как было велено. Мужчина тяжело вздохнул. При каждом движении руки головка наполовину закрывалась кожей и потом открывалась снова. Дима чувствовал рукой все вены на члене, чувствовал как он немного подрагивает под его ладонью.
	-А теперь представь, что это - вкусная конфета. Возьми ее в рот и соси.
	-Я не могу.
	-Я сказал  соси. Крикнул мужчина и дал мальчику еще одну сильную пощечину.  
	Дима испугался и боязливо открыл рот. Мужчина начал засовывать свою пипиську. Она была такая большая, что во рту мальчика еле поместилась одна головка, но мужчина проталкивал член дальше, в горло, мешая Диме дышать. Вскоре Дима почувствовал, что эта штука выходит изо рта, и ему стало немного легче, но мужчина тут же затолкнул ее обратно, еще глубже, чем раньше. С каждым разом его член все глубже и глубже проходил в рот мальчика. Потом мужчина крепко обхватил Димину голову обеими руками и начал быстро и сильно трахать его в рот. Дима задыхался, из глаз его лились слезы, но сделать он ничего не мог.
	-Возьми руками мои яйца и гладь их. 	Тяжело дыша сказал мужчина.
	Дима медленно поднял руки, и поддерживая большую волосатую мошонку левой ладонью, стал осторожно поглаживать ее правой.
	Через некоторое время мужчина захрипел, вытащил член из Диминого рта и кончил ему на лицо. Потом он отошел, сел на унитаз, поставил мальчика перед собой на колени и сказал: " Теперь оближи мою пипиську. Она должна быть чистой ",-и рукой подтолкнул его голову к своему члену. Дима начал лизать и через некоторое время пиписька мужчины стала чистой. Тогда мужчина раздвинул ноги, приподнял их руками и сказал : " А теперь полижи мою попку ". Дима не шелохнулся. Тогда мужчина опять схватил его голову и притянул к своему анусу. 
	-Ну давай, лижи я сказал.
	Дима высунул язык и начал лизать.
	-Вот так. Молодец. Хороший мальчик.   -сказал мужчина расслабляясь и отпуская Димину голову. Мальчик увидел, как он взял свою пипиську в руку и начал двигать по ней рукой вверх-вниз. Скоро она опять выросла. Стала большой и твердой. Головка  вылезла наружу.
	- "Ну всё, хватит. Теперь встань на четвереньки и раздвинь пошире свои ножки. Придется потерпеть, будет немного больно. Но ты же храбрый. Ты настоящий мужик и у тебя тоже вырастет большая пиписька. Ну давай, пошире ноги раздвинь."
	Мужчина встал сзади Димы на колени и приставил член к его анусу. Слегка надавил. Головка упиралась в анус, но не могла пройти внутрь. Тогда мужчина плюнул на руку, смазал слюной свой член и анус мальчика, обхватил Диму за талию и с силой всадил свой член ему в попу. 
	Ужасная боль пронзила Димину  попку. Слезы хлынули из глаз. Мальчик закричал, но тут же мужчина заткнул ему рот своими плавками, а сверху зажал ладонью, так что Дима не мог даже пикнуть. Мужчина входил все глубже и глубже. Когда член вошел до конца, мужчина увеличил темп и с огромной скоростью начал трахать Димину попку. Мальчик уже был близок к тому, чтобы потерять сознание от боли, но тут мужчина несколько раз дернулся и Дима почувствовал, что в его попку что-то льется.
	
	Кончив, мужчина вытащил свой член и встал. Дима, никем не поддерживаемый, упал на пол и повернулся на бок. Все лицо его было в слезах вперемешку со спермой. Из попки вытекала тонкая струйка спермы, немного красноватая от крови. Мужчина вытащил изо рта мальчика свои плавки и засунул туда свой член.
	- Почисти его еще раз.
	Дима машинально высосал последние капли спермы из пиписьки мужчины, а потом начисто ее вылизал.
	- Ну вот и молодец.
	Мужчина встал и пошел к двери, но вдруг вернулся. Он взял в руку свой уже мягкий член, оттянул кожу с головки и тут же начал писать.
	Сначала моча лилась Диме на лицо. Она затекала ему в уши, в рот и в ноздри. Потом струя передвинулась на грудь, на живот и, в конце концов, закончилась. Мужчина толкнул Диму ногой и тот перевернулся на спину. Вид у него был жалкий. Мальчик был весь залит спермой и мочой. Боль в разодранной попке не давала ему свести вместе ноги. Маленький членик лежал между ног. Мужчина вышел, но через несколько минут вернулся, неся с собой сумку. Поставив сумку на пол, он взял мальчика и отнес его к унитазу. Достав из сумки моток веревки, он обвязал ее у основания члена и яичек мальчика и туго затянул. Членик начал быстро краснеть. Тогда он перевернул Диму лицом к стене, пропустил его руки под унитазом и связал их, так что он лег животом на сиденье, а его член свисал в унитаз. Ноги мальчика он раздвинул и привязал их к стойкам стенок кабинки. Походив по туалету, он нашел швабру и, насколько можно глубоко, засунул ее Диме в попку. От всех этих действий член его опять встал. Он вытащил из мальчика швабру и вставил свой член. Член вошел с таким же трудом, как и в первый раз. Дима застонал, так как кричать у него уже не было сил. Просунув руку мальчику под живот, мужчина начал сильно сжимать его член. В этот раз он трахал Диму так же сильно, как и в первый. Начав кончать ему в попку, он вытащил член и слил остатки спермы ему на спину. Из Диминого ануса опять потекла струйка спермы. Мужчина пошлепал мальчика по ягодицам, сильно сжал их, вытер об них свой член, а потом вставил обратно швабру и вышел ...