	Категория: Экзекуция
	Автор: <R>
	Название: В рабстве у сына
	
	
	Войдя в квартиру, Татьяна остановилась на пороге. Из комнаты доносились женские стоны и крики. Татьяна тихо подошла к комнате и заглянула в нее. На диване, голый, лежал ее сын Леша и дрочил. Татьяна поразилась размерам его члена. Член был длиной около 20 сантиметров, очень толстый, с большой лиловой головкой. Последний раз она видела сына голым лет в 7. Теперь ему было 16. Стоны и крики доносились из телевизора. Леша смотрел порнографию. Причем какую !?  На экране на полу лежала голая женщина. Ноги и руки ее были широко разведены в разные стороны и привязаны к столбам. Ее большие груди  были туго стянуты веревкой и походили на два больших лиловых шара. Над женщиной стояли двое голых мужчин с торчащими членами. Один из мужчин сильно бил женщину плеткой по влагалищу, а другой писал на ее грудь и лицо. Женщина кричала и судорожно дергалась, выгибаясь при каждом ударе плеткой. Лешино внимание было полностью поглощено происходящим на экране и он даже не заметил стоявшую в дверях мать. Он во все глаза смотрел в телевизор и с остервенением дрочил свой огромный член, массируя одной рукой яйца. Татьяна почувствовала тяжесть в паху. Порнуха очень возбудила ее. Она чувствовала, как затвердели ее соски. Рука сама потянулась к промежности и дотронулась до уже промокших трусов. Татьяна засунула руку под ткань, нащупала средним пальцем клитор и начала его тереть. На экране мужчина с плеткой повернулся и начал хлестать грудь женщины, в то время как другой, закончив писать, взял две очень толстых палки и начал засовывать их женщине во влагалище и в анус. Тут Леша начал кончать. Татьяна услышала его стоны и посмотрела на сына. Его огромный член, казалось, стал еще больше. Леша схватил стоявшую рядом чашку и сразу же полилась сперма. Заполнив чашку на четверть, его член обмяк и опустился. Головка блестела от смазки и от оставшейся спермы. Леша сел, повернулся и увидел в дверях мать, не отрывающую от него взгляда. Он тут же покраснел, смутился, попытался прикрыть руками член. Крики в телевизоре стали еще громче. Видимо мужчины придумали что-то еще более жестокое, но мать с сыном не смотрели в телевизор. Тут Татьяна подбежала к сыну, встала перед ним на колени и стала быстро говорить ... " Лешечка, миленький. Пожалуйста, помоги мне. Ты же знаешь, как тяжело женщине без мужчины. Мне уже 37 лет, и последние пять из них я прожила вообще без мужчины. Я уже так давно ни с кем не трахалась. Пожалуйста ! Я сделаю все, что ты захочешь. Я буду делать все, что ты мне прикажешь. Я стану твоей рабыней, как эта женщина по телевизору ". Леша недоуменно смотрел на мать и от удивления даже убрал руку, которой прикрывал свой член. Татьяна наклонилась и стала быстро целовать ноги сына. 
	- Ты правда этого хочешь ?  ,спросил Леша.
	- Конечно сынок.
	- Тогда с этой минуты никаких "сынков". Ты будешь называть меня ХОЗЯИН, а я буду тебя называть, как захочу. Ты будешь исполнять все мои приказания, исполнять все, что бы я ни пожелал. Понятно ?!
	- Да.
	Тут же Татьяна получила звонкую пощечину.
	- Ты забыла сказать Хозяин, сука.
	- Извините хозяин. Да хозяин. - сказала Татьяна, обрадованная тем, что сын принял ее предложение.
	- Хорошо. А теперь сними с себя всю одежду. С этого момента, дома ты будешь ходить всегда голой.
	Татьяна сняла юбку, пиджак, чулки. Завела руки за спину и расстегнула лифчик. Она была высокой, красивой женщиной, с хорошей фигурой и очень бледной кожей. Своей грудью она очень гордилась, так как от природы, без всяких имплантаций, грудь ее была очень большой и своим размером постоянно привлекала взгляды мужчин. Коричневые соски ее были длинные и толстые и окружены  коричневым ореолом. Освобожденные от лифчика, груди немного всколыхнулись и Татьяна порадовалась, видя какое приятное впечатление производят они на сына.
	
	- У тебя замечательные сиськи, шлюха.
	- Да хозяин, пожалуйста, говорите со мной грубо. Меня это очень возбуждает.
	- Хорошо сучка. Эту просьбу я удовлетворю. Снимай быстро трусы и встань передо мной на колени.
	Татьяна сняла влажные трусы, подошла к сыну и встала перед ним на колени.
	- Теперь тебе придется заняться небольшой "уборкой". Для начала вылижи начисто мой член.
	С этими словами Леша схватил мать за волосы и притянул ее голову к своему члену. Татьяна обхватила член губами и начала языком слизывать сперму, оставшуюся после виденного ей оргазма сына. От осознания того, что она сейчас делает, Татьяна возбудилась еще больше. Ее давно уже затвердевшие соски, казалось,  лопнут от напряжения, щель сильно увлажнилась. Она облизала полностью член, обсосала каждое яйцо, и увидела, что член опять напрягается.
	- Хорошо поработала. Ты - настоящая шлюха,-сказал Леша и больно ущипнул мать за торчащий сосок. Татьяна вскрикнула от неожиданности.
	- А теперь, возьми чашку и выпей из нее всю сперму. Даю тебе полминуты. За малейшую задержку будешь наказана. Начинай.
	Татьяна взяла чашку и опрокинула ее в рот. Но, уже начавшая остывать сперма, текла слишком медленно. Тогда она просунула в чашку язык и стала языком подталкивать сперму в рот. В это время Леша взял в каждую руку по сиське и начал их сильно мять. Когда вся сперма была проглочена Татьяной, прошло 49 секунд.
	- Ну что ж. Ты опаздала на 19 секунд. Придется тебя наказать, чтобы в следующий раз ты выполняла приказания в точности. За каждую лишнюю секунду - один удар по заднице. Ляг ко мне на колени.
	Татьяна легла на колени сына и почувствовала, как его член упирается ей в живот. Леша несколько раз провел рукой по заднице матери, и резко подняв руку с силой опустил ее на правую ягодицу. 
	Задницу как обожгло. Татьяна и не знала, что можно так больно бить по попе.  Лешина рука опускалась и поднималась, каждый раз оставляя красный след от ладони на ягодицах и доставляя обжигающую боль Татьяне. При каждом ударе женщина вздрагивала и тихонько вскрикивала. Когда наказание было закончено, задница Татьяны вся покрылась красными отпечатками и стала очень горячей. Леша ущипнул мать за задницу и сказал ... " Все. Теперь встань передо мной на колени и благодари меня ". Татьяна опустилась на колени и сказала ... " Спасибо большое, хозяин. Спасибо за то, что вы так сильно отшлепали меня по жопе. Я это действительно заслужила за свой проступок и постараюсь исправиться, чтобы не доставлять вам недовольства ". 
	- Молодец шлюха. А теперь займемся твоей пиздой. Она у тебя слишком волосатая. Вставай на четвереньки и пойдем в ванную.
	Татьяна встала на четвереньки и последовала за сыном. Когда они пришли, Леша приказал ей лечь на пол и поднять ноги к голове. Как только Татьяна исполнила приказание, он сел на ее лицо, прижав таким образом ее ноги к полу своими ногами. Таз Татьяны был поднят вверх, и ее щель и анус были прямо перед сыном.
	- Лижи мой анус, пока я буду заниматься твоей пиздой, шлюха.
	Татьяна покорно высунула язык и начала лизать сыну анус. Она облизала вокруг него, потом засунула язык внутрь. В это время Леша подставил ей под задницу таз, набрал в кружку воды из под крана и вылил воду Татьяне на щель. Потом он взял пену, помазал матери лобок, щель и анус и начал брить. Через 15 минут бритье было закончено. Леша еще раз облил водой побритые участки и насухо вытер их полотенцем.
	- Ну вот. Теперь твоя пизда мне больше нравится.
	
	Он встал с лица матери и приказал ей также подняться. Татьяна посмотрела вниз. Вид  бритой промежности ее очень возбудил. Рука сама потянулась вниз, но Леша тут же дал матери пощечину.
	- Ничего не трогай без моего разрешения. Поняла ?!
	- Да хозяин. Простите пожалуйста.
	- То-то же.
	Леша открыл шкаф, достал оттуда моток веревки, связку бельевых прищепок, приказал Татьяне встать на четвереньки и следовать за ним. Они пришли в спальню. Леша положил мать на кровать и, приказав широко развести руки и ноги, привязал ее к угловым столбикам кровати. Потом он снял со связки две прищепки и прицепил их на соски матери. Татьяна застонала от боли. Леша улыбнулся и прищепил к каждой из грудей еще по четыре прищепки. Потом, похлопав мать по промежности, защемил тремя прищепками ее половые губы, а еще одну одел на клитор. Татьяна застонала громче. Леша поводил членом по ее губам, пошлепал им ее по лицу и вышел, закрыв за собой дверь. Татьяна осталась одна, голая, распятая на кровати. Прищепки в самых чувствительных местах доставляли сильную, непрекращающуюся боль. Но как только она подумала, что все это сделал с ней ее собственный сын, что теперь она сможет кончать от удовольствия, доставленного ей мужчиной, а не мастурбировать, смотря порнографию или воображая различные ситуации, находясь в ванной или туалете, ее влагалище опять увлажнилось и она  почувствовала сладкую тяжесть в паху.
	В другой комнате за столом сидел Леша. При мысли о таких сильных переменах в отношениях с матерью его член стоял как палка. Он до сих пор не мог поверить, что его мечты осуществятся. Вот уже несколько лет он мечтал о рабыне, но никак не мог представить, что ею окажется его мать. Леша резал на длинные полосы кожаную сумку Татьяны. Взяв металлические шарики, которые он собирал еще в детстве, он вшил на конец каждой из полосок по такому шарику. Потом, собрав вместе все полосы, он прикрепил их на небольшую палку. Получилась отличная плетка. Захватив несколько свечек, Леша пошел обратно в спальню. 
	Работа над плеткой заняла у него около полутора часов. За это время из Татьяны натекло столько соков, что, войдя в спальню, Леша увидел большое мокрое пятно под влагалищем матери. Татьяна открыла глаза и обрадованно посмотрела на сына.
	- Ну что, шлюха. Как дела ? Болит ?
	- Да хозяин.
	- Может, ты считаешь, что я поступил с тобой нехорошо ?
	- Нет хозяин. Я ваша собственность, и вы в праве делать со мной все, что захотите.
	- Ну что же. Тогда приготовься. Я хочу поласкать тебя вот этим.
	И Леша поднял плетку, которую держал в правой руке. С этими словами он размахнулся и сильно ударил Татьяну по груди. Татьяна взвыла от боли. Шарики, вшитые в "хвосты" плетки, впивались в грудь. Лешин удар сорвал все прищепки с груди и с сосков, немного ободрав их при этом. Из глаз Татьяны хлынули слезы.
	- Твоим сиськам это нравится ?
	Леша ударил еще раз. Татьяна закричала. Каждый "хвост" оставлял глубокий красный след на ее груди. Леша ударил еще несколько раз. Татьяна дергалась, пытаясь освободиться, но веревки только глубже впивались в ее запястья и лодыжки. Крики становились все громче. После еще нескольких ударов Леша остановился и сказал ... " Ну что же, шлюха, посмотрим теперь, как это понравится твой пизде ! ". Размахнувшись, Леша с силой ударил между раздвинутых ног матери, и там сорвав все прищепки. Крик Татьяны сорвался на визг.
	- Лешечка, пожалуйста, не надо. Это ужасно больно.
	Леша размахнулся и ударил еще раз.
	
	- Никаких "лешечек". Я твой хозяин, сука, понятно !?
	И Леша ударил еще раз. Срывающимся голосом Татьяна прошептала сквозь слезы ...
	- Да хозяин, простите.Прошу вас, умоляю, не надо больше. Я этого не вынесу.
	- Ну ладно. Пока хватит. Придумаем что-нибудь другое.
	Леша отбросил плетку и зажег свечу. Немного подождал, чтобы она чуть-чуть погорела, и наклонил над грудью матери. Капли воска попали на ободранные соски Татьяны. Она опять закричала. Воск жег, как расплавленный металл. Но вскоре боль стала угасать, так как обе груди покрылись первым слоем воска. Тогда Леша, видя, что свеча не производит на мать должное действие, передвинул свечу к ее промежности и капнул на клитор. Татьяна дернулась в веревках и закричала. Леша тут же убрал свечу и вышел из спальни.
	Когда он вернулся, мать уже успокоилась. Он подошел к ней и соскоблил с ее тела весь засохший воск. Потом взял крем и помазал все места, которые, как ему казалось, должны были болеть у Татьяны. Потом он отвязал ее ноги, и Татьяна подумала, что все закончилось, но Леша опять привязал ее ноги, только к тем же столбикам, что и руки.
	- Скажи. У тебя есть какие-нибудь вибраторы или что-нибудь в этом роде ?
	- Да. На кухне, в шкафу, под одеждой лежит коробка. Они там.
	- Отлично. Но чтобы ты не скучала, пока я буду за ними ходить, я тебе устрою маленькое развлечение.
	Леша взял свечу, вставил ее матери во влагалище и поджег.
	- Постарайся не шевелится, а то зальешь себе всю дырку.
	Вернулся он минут через 20, так что Татьяна успела несколько раз облить свое влагалище горячим воском, каждый раз вскрикивая от боли. Леша задул свечу и вытащил ее. Часть свечи, находившаяся внутри Татьяны, была влажной.
	- А я смотрю тебе это понравилось.
	Он отвязал мать.
	- Молодец. Ты хорошая рабыня. За это тебе полагается поощрение.
	Леша пошлепал мать по груди и вставил ей в рот свой огромный напряженный член. Татьяна ждала этого весь вечер и стала с радостью сосать, стараясь заглотить член поглубже. Она облизывала большую, лиловую головку, слегка покусывала ее, и опять сосала. Леша вздыхал от удовольствия. Через некоторое время он почувствовал приближение оргазма, вынул член из рта матери и начал дрочить. Кончив, он залил спермой все ее лицо, потом собрал сперму ладонью и приказал Татьяне облизать ладонь. Она слизала все, до последней капли. Соски ее были напряжены, щель была влажной и из нее обильно вытекали соки. Она помогла своему сыну, своему хозяину, кончить. Он позволил ей отсосать его член и кончил ей на лицо. Эти мысли очень возбуждали Татьяну и доставляли ей большую радость. Леша засунул свой, уже обмякший, но все равно большой, член ей в рот, и она начисто вылизала его, уделяя опять особое внимание головке, которая ей очень нравилась. Она гордилась тем, что у ее сына такой большой и красивый член. Леша несколько раз провел по члену рукой, пошлепал им по лицу матери и сказал ... "Теперь я  нассу тебе в рот, шлюха. Ты должна будешь проглотить все, до последней капли. Открывай пошире рот ". Татьяна открыла рот так широко, как только могла. Леша взял член в руку и, через некотрое время, оклоло отверстия в головке появилась небольшая капелька. Следом за ней полилась моча. Мочи было много и текла она очень быстро. Татьяна не успевала глотать все, и моча стала переливаться из рта на лицо. Леша видел, что мать старается глотать как можно быстрее, но даже этой скорости не хватает, и, если так пойдет и дальше, она просто может захлебнуться . Тогда он перевел член и моча полилась на грудь и живот Татьяны. Когда поток мочи иссяк, Леша приказал матери встать на четвереньки, снял с кровати небольшую простыню, всю залитую мочой, засунул ее, насколько было можно, Татьяне в рот и сказал ... " Сейчас отнесешь ее в ванну, а завтра утром постираешь. Заодно и помойся. Через десять минут ты должна быть здесь ".
	
	
	Когда Татьяна вернулась в спальню, Леша лежал на кровати и дрочил. Член его опять стоял и снова поразил ее своей привлекательностью и размерами. Леша приказал ей лечь к нему на колени и сказал ... " Тебе еще предстоит научиться полностью все выпивать, но пока ты учишься, я тебя буду наказывать. Что ты об этом думаешь ?! ".
	- Вы правы хозяин. Выпорите меня по жопе. Я заслужила это наказание и с радостью его приму .
	С этими  словами она приподняла свою попку, чтобы сыну было удобнее ее наказать. Леша сильно ударил двадцать раз по каждой ягодице. При каждом ударе Татьяна вскрикивала, ее попка вздрагивала. Потом он положил мать на кровать, открыл коробку с искусственными членами и взял самый толстый. Смазал его кремом и, вставив его матери во влагалище, несколько раз его подвигал. Татьяна застонала от сладкой боли. Тогда Леша смазал кремом ей анус и свой член. Немного подрочив, он с силой вставил его  ей в задний проход. Татьяна вскрикнула. Никогда ее не трахали в задницу таким огромным членом, как у ее сына. Но эта боль была сладкой для нее. Леша начал с силой двигать своим членом в узкой попке матери. Он протянул левую руку и, схватив одну из грудей, начал безжалостно ее сжимать и выкручивать сосок. Другой рукой он быстро двигал искусственный член в щели матери. Татьяна, ждавшая этого весь вечер, дала волю чувствам. Она кричала, стонала, выгибала спину, обхватывала сына ногами, выкручивала свой второй сосок, впивалась ногтями в свои груди и в лешину задницу, подмахивала сыну и зажмуривала от удовольствия глаза. Вскоре ее тело начал сотрясать долгожданный, бурный оргазм, какого она еще никогда не испытывала. Леша почувствовал, как анус матери начал судорожно сжиматься, еще крепче обхватывая его член. Он резко его вытащил, подскочил к ее лицу и кончил ей в рот. Татьяна проглотила все до последней капли, обсосала член сына, облизнулась и улыбнулась ему. Чтобы получать такое удовольствие, она готова была всю жизнь служить своему сыну.
	- Молодец. Теперь можешь поспать. А завтра мы продолжим.
	Татьяну снова охватило возбуждение от слов сына и от обещания продолжить завтра. Она легла у него в ногах, обхватила по его приказу член губами и начала его слегка посасывать. Вскоре они заснули ...
	Разбудил ее Леша. На улице было еще темно. Во рту у нее до сих пор был его член, но сейчас он опять стоял. Татьяна чувствовала, как его большая головка упирается ей в нёбо. Поняв без слов, чего хочет сын, она начала сосать, дроча член одной рукой, а другой - массируя его яйца. Леша взял обеими руками мать за голову и начал трахать ее в рот, с силой насаживая ее на свой член. Вскоре он вынул член из ее рта и повернул  к себе промежностью. Несколько раз он сильно шлепнул ее по влагалищу. Потом с силой вставил член и начал трахать, не издавая при этом ни звука. Через некоторое время он кончил на ее промежность. Татьяна растерла сперму по клитору и чуть припухшим половым губам, потом облизала руку.
	- Если ты не кончила, шлюха, можешь сама себя удовлетворить. Потом возьмешь у меня в рот и спи.
	Татьяна взяла первый попавшийся член из коробки и до конца засунула его себе в попу. Потом, глядя на своего сына, лежащего перед ней голым, и на его член, начала быстро тереть себе клитор и засовывать пальцы во влагалище. При этом она громко стонала от удовольствия и боли в анусе, для которого член оказался все таки слишком толстым. Кончив, она, не вытаскивая член из попы, легла опять у сына в ногах и взяла в рот его член, массируя клитор и пощипывая себя за соски. На протяжении ночи Леша будил ее еще несколько раз. Она сосала его член, потом он ее трахал, кончал ей на лицо, на грудь или на влагалище, и опять засыпал.
	Утром Татьяна проснулась вся разбитая. Болела каждая часть ее тела... исхлестанные плеткой груди и промежность, влагалище, которое всю ночь использовал ее сын, клитор, который был защемлен прищепкой и который Татьяна так безжалостно терла всю ночь, соски, которые к утру немного распухли, и стали еще толще и длиннее, анус, в который ее так сильно трахал своим огромным членом Леша и в котором полночи продержался толстый искусственный член. Но она была довольна. Довольна происшедшим вчера, и счастлива от того, что это будет продолжаться. Она пошла в ванну, чтобы смыть с себя Лешину сперму, оставшуюся после ночи. Пока она умывалась, проснулся Леша.
	
	Вместо завтрака она отсосала у сына член и выпила его сперму, когда он кончил ей в рот. Потом поцеловала головку и собиралась идти одеваться, но Леша положил ее к себе на колени и сильно отшлепал, за то, что она не поприветствовала его с утра, как положено рабыне. После порки она пошла одеться в комнату. Леша шел за ней. Когда она уже собиралась одеть трусы, он сказал... " Ты - шлюха, а шлюха, во всяком случае принадлежащая мне, не должна носить нижнее белье ". Так что Татьяна одела чулки с подвязками, туфли на высоком каблуке, юбку, рубашку и пиджак. При ходьбе, не поддерживаемые лифчиком груди, слегка подпрыгивали и качались из стороны в сторону. А если она будет подниматься по лестнице, никому не составит труда полностью увидеть ее влагалище. Пиджак и рубашка резко очерчивали ее большие напряженные соски. В свете этих обстоятельств Татьяна очень возбудилась. По приказу, она поцеловала на прощание головку лешиного члена, полизала сыну анус и ушла на работу.
	На работе Татьяна не могла долго усидеть на месте. Во первых, болела выпоротая задница. Но не это было главной причиной ее нетерпения. Она ждала окончания рабочего дня, чтобы как можно быстрее вернуться домой, где ее ждал сын. Много раз в течение рабочего дня она выходила в туалет, закрывалась в кабинке, поднимала юбку и мастурбировала. Иногда она брала ершик для чистки унитаза и засовывала его ручку себе во влагалище или в анус. Рабочий день тянулся очень долго, но все таки закончился. 
	Татьяна добралась домой за 40 минут, вместо обычного часа. Закрыв за собой дверь, она разделась догола, встала на четвереньки и пошла в комнату. Увиденное там поразило ее. Леша сидел голый в кресле, а перед ним на коленях стоял какой-то мальчик и сосал его член. Одной рукой Леша крепко держал мальчика за волосы, а в другой держал ремень и шлепал его по заднице. Ягодицы мальчика были красными, видимо это занятие продолжалось уже долго.Татьяна оторопела, ее охватил испуг. Она вскочила на ноги, схватила первую попавшуюся тряпку и прикрылась ей. Тут ее заметил Леша. Он оттолкнул от себя мальчика.
	- Стоять !   сказал он Татьяне, собравшейся было выбежать из комнаты.
	Татьяна остановилась. Леша встал с кресла и подошел к матери, поигрывая ремнем.
	- Я вижу, что ты так и не научилась правильно входить в комнату и приветствовать своего хозяина. И что это за тряпка ?!
	Он вырвал из ее рук тряпку, которой она прикрывалась, и кинул ее на диван.
	- Я же тебе сказал, что дома ты всегда должна ходить голой.
	- Леша, пожалуйста, ну не при посторонних   -тихо прошептала Татьяна.
	Тут же Леша сильно хлестнул ее ремнем по правой груди. Татьяна вскрикнула. На груди сразу проступила широкая красная полоса.
	- На колени, шлюха. Я тебе говорил, чтобы никаких "Лёш". И это не посторонний. Это такой же раб, как и ты. Теперь он часто будет у нас бывать, и тебе придется к этому привыкнуть.
	С этими словами он подошел к мальчику и несильно ударил ремнем по его напряженному члену. Потом засунул свой член ему в рот, и мальчик начал его сосать и гладить обеими руками лешины ягодицы.
	
	- Это мой раб Миша.Он учится в нашей школе, в девятом классе. Ему 14 лет. Я тренирую его уже около трех месяцев, так что он лучше справляется со своими обязанностями, чем ты. Как-то, месяца три назад, я зашел в школе в туалет во время урока и увидел там его. Он стоял со спущенными штанами и дрочил. Я поймал его за этим занятием и сказал, что расскажу все его друзьям и родителям. Он стал просить меня не делать этого. Тогда я предложил ему рабство у меня, и он согласился. Он же еще не знал, что это будет. В первый же днь я снял его на камеру. И как он, голый, стоя на коленях, дрочит, и как я порю его, и как трахаю его в задницу, и как ссу ему в рот, и как он лежит связанный на полу, с торчащим членом и лицом, покрытым моей спермой. После первого раза он хотел уйти от меня и отказаться от своего обещания быть моим рабом. Он сказал, что я могу рассказать о том, что он дрочит, но когда я показал ему кассету, и сказал, что отошлю ее всем его друзьям и его родителям, он понял, что теперь ему уже не отвертеться. Вот так я его и получил, и тренировал, когда тебя не было дома. Но раз уж у нас с тобой так все сложилось ( при этих словах Леша усмехнулся ), то я решил, что нам будет веселее, если мы будем собираться вместе. А теперь можете посмотреть друг на друга.
	Татьяна посмотрела на мальчика. Миша был невысокого роста, с темными волосами и приятным лицом. Тело его было еще детским. Лобок и подмышки, как и у нее, были гладко выбриты. Его член был не очень большой, сантиметров 12 в длину. Но его головка ! Она сразу привлекла внимание Татьяны. Головки членов были ее слабостью. Как только она видела незаурядную головку, то тут же возбуждалась. Головка мишиного члена была тупая, темно-бордовая и очень толстая. По толщине она была больше самого члена раза в два, и даже толще, чем у ее сына.
	- А сейчас мы поиграем в кино. - сказал Леша и взяв в руки камеру  начал снимать. - Встаньте оба на четвереньки. Так, хорошо. Мама, теперь подойди к Мише сзади, раздвинь его ягодицы и лижи ему анус.
	Татьяна подошла к мальчику сзади, раздвинула руками его ягодицы, погладила пальцем его анус и, высунув язык, начала лизать. Леша сел рядом с ней и начал снимать с близкого расстояния. 
	- Так, хватит. Теперь засунь в него палец, а левой рукой помассируй ему яйца. Так. Трахай его пальцем. Засунь еще один. Сильнее сжимай ему яйца.
	Татьяна выполняла все приказания сына. Она повернулась лицом к камере и сказала ... " Вам это нравится, мой господин ? Вас это возбуждает ? Спасибо вам, господин, что вы позволяете своей дешевой шлюхе доставлять вам радость и удовольствие. Я буду это делать всегда, когда вы захотите ".
	Леша одобрительно пошлепал мать по заднице. Потом потрогал ее влагалище. Оно все было мокрое, а напряженный клитор подрагивал от его прикосновений. Через некоторое время он приказал Мише лечь на пол, а Татьяне, отсосать у мальчика член. Она с удовольствием начала сосать, уделяя все внимание огромной головке. Она облизывала ее, сосала, покусывала губами, целовала, ласкала пальцами. За это она получила от Леши сильный удар ремнем по промежности, после чего ей было приказано отсасывать весь член, а не только головку. Татьяна старательно принялась сосать член полностью. Видя, что Миша готов кончить, Леша прервал Татьяну, положил их в позицию " 69 ", но приказал ласкать друг другу не половые органы, а лизать анусы и как можно глубже засовывать туда языки. Татьяна легла на пол, Миша - сверху нее. Они прилежно вылизывали друг другу задние проходы и старательно засовывали туда языки. Леша снимал, одной рукой держа камеру, а другой дрочил свой огромный член. Потом он дал Мише искусственный член, и приказал трахать им Татьяну в задницу. Сам же он опустил матери в широко открытый рот свои яйца, засунул свой член Мише в анус, и начал трахать его. Татьяна сосала яйца сына, но ей пришлось все время двигать вверх-вниз головой, чтобы они оставались у нее во рту. Член, которым трахал ее Миша, был толстым, но уже не причинял ей столько боли и неудобства, как в первый раз. Член самого мальчика, опавший как только Леша начал его трахать, снова встал и упирался Татьяне в шею. Вскоре Леша кончил, не вытаскивая из Миши свой член. Потом Миша, по его приказу, засунул до конца искусственный член Татьяне в задницу и сел, немного приподняв свою попку над ее лицом. Татьяне было приказано приподнять голову и высасывать лешину сперму из ануса Миши. В это время Леша подошел к мальчику и засунул ему в рот свой член, приказав сосать его, пока он снова не встанет. Иногда он вынимал член из его рта и опускался на пол, чтобы снять и то, как мать высасывает его сперму из мишиного ануса. Когда его член снова стоял, он приказал Мише лечь спиной на пол, положил сверху Татьяну, засунул член мальчика ей во влагалище и приказал им трахаться. Сам же Леша стал трахать мать в попку. Татьяна громко стонала. Никогда еще ее не трахали сразу в обе дыры такими толстыми членами. Ее большие груди быстро качались взад-вперед над мишиным лицом, задевая его длинными сосками.
	
	- Тебе нравятся сиськи моей матери ?    - спросил Леша у Миши.
	- Да господин, очень.
	- Тогда помни их руками. Сожми их так, чтобы ей было больно.
	Мальчик с готовностью схватил груди Татьяны и начал с силой их мять, впиваясь в них ногтями. Леша в такт своим движениям сильно шлепал мать ладонью по заднице, а в рот ей он засунул толстый искусственный член. Член был засунут глубоко, до самого горла, так что она даже не могла глотать. Во рту у нее скапливались слюни и вытекали, капая ей на грудь и Мише на лицо. Мальчику было приказано открыть рот и глотать эти слюни, что он и сделал. Чувствуя приближение оргазма, Леша вынул свой член, скинул Татьяну с Миши и несколько раз сильно ударил его по члену. Член мальчика опал и он так и не кончил. Леша же забрызгал спермой их лица, а потом приказал им слизать ее друг с друга. Они начали покорно лизать. Слюна, перемешанная со спермой натягивалась тонкими ниточками между их лицами, губами и языками. Когда их лица стали чистыми, Леша приказал обоим встать на четвереньки и идти в ванну. Сам же он, снимая, шел сзади. По лешиному приказу они легли в ванну и обнялись. Леша заткнул сток пробкой, подергал свой мягкий член и начал ссать. И Татьяна и Миша лежали на боку, поэтому на каждого мочи попало одинаково. Ссал Леша долго, и так как пробка не давала моче вытекать, то Татьяна с Мишей лежали обнявшись в желтой луже. Татьяна с Мишей тоже хотели писать, и сказали об этом своему хозяину. Но Леша сказал, что они еще успеют. Он приказал Татьяне лечь на спину, а Мише - лизать ее влагалище. Как только мальчик начал лизать, Леша разрешил матери пописать. Сильная струя  ударила Мише в лицо, но он продолжал лизать. Моча стекала по его лицу на язык и в рот, вытекала оттуда и лилась по подбородку в ванну. Несколько раз он проводил языком по самой урине, изменяя при этом направление струи, которая попадала Татьяне на живот. Когда Татьяна закончила, Леша приказал Мише встать над ней, и теперь ссать на нее. Миша должен был облить ее всю, уделяя особое внимание лицу. Мальчик ссал очень долго. Из него выливалась вся жидкость, накопившаяся за день, так как Леша не позволял ему до этого писать. Так что когда он закончил, Татьяна была облита вся, и даже волосы ее насквозь промокли. В результате того, что они втроем писали в ванну, на дне ее образовался приличный слой мочи около двух сантиметров. Видя, что член у Миши стоит, Леша приказал ему лечь на Татьяну и трахать ее, а сам он все также продолжал снимать. И мальчик и женщина представляли собой довольно жалкое зрелище. Все облитые мочой они лежали в той же моче и трахались, но это их видимо нисколько не смущало. Татьяна и Миша стонали от удовольствия. Моча плескалась от каждого движения около их тел, и брызги иногда даже вылетали из ванны. Скоро у Татьяны начался оргазм. Она громко закричала и впилась ногтями в свои груди, закатив при этом глаза и открыв рот. Миша вынул из нее свой член и, немного подрочив, кончил ей в рот. Татьяна улыбнулась сыну, потом Мише. Взяла его член в рот и немного пососала. Потом облизнулась, и они с Мишей, обессиленные, легли на дно ванны, покрытое слоем мочи. Миша, по лешиному приказу, гладил грудь Татьяны, щипал ее за соски и поглаживал промежность. Татьяна же снова надрачивала мальчику член. Леша приказал Мише лечь на дно ванны, а Татьяне встать над ним на четвереньки, так как по другому они поместиться не смогли бы. Потом взял из шкафчика клизму, набрал в нее из ванны мочи и, вставив клизму матери в анус, выдавил все содержимое, и так несколько раз. Когда Татьяна сказала, что она больше не может терпеть, он поставил ей клизму еще раз, а потом приказал ей сесть над лицом Миши, а Мише - открыть рот. Не дожидаясь приказания и не имея больше сил сдерживаться, Татьяна расслабилась и моча, с громким характерным звуком, сильной струей ударила мальчику в рот. Мише было приказано глотать, и он старался по мере своих сил. Потом Леша поставил клизму Мише, и на этот раз Татьне пришлось пить мочу, бившую сильной струей из заднего прохода мальчика. Потом Леша приказал им пить мочу из ванны, как пьют собаки, то есть лакая языком. Татьяна с Мишей старательно высовывали языки, обмакивали их в мочу, и снова убирали в рот.Минут через пять Леша вынул из стока пробку, приказал обоим помыться, выключил камеру и вышел.
	
	
	Через полчаса они оба вошли на четвереньках в комнату. Леша смотрел отснятую за сегодня кассету и дрочил. Они подошли к нему и встали перед ним на колени. У Миши опять стоял. Видимо Татьяна снова отсосала его член, с так понравившейся ей его толстой большой головкой. Леша поставил новую кассету в камеру, включил ее и снова начал снимать. Он взял четыре прищепки и прицепил их на напряженные соски матери, приказал ей перегнуться через спинку стула, обхватить стул ногами сбоку и привязал ее ноги и руки к ножкам. В результате ноги Татьяны были широко разведены и немного согнуты в коленях. Он начал сильно шлепать мать по заднице и раскрытому влагалищу. Когда ее ягодицы покраснели, он взял ремень и начал сильно стегать ее. Первые шесть ударов Татьяна стойко сносила, и только сдавленный стон вырывался каждый раз сквозь сжатые зубы. Шестой удар попал точно в щель между ягодицами и захлестнул влагалище и клитор. Татьяна дернулась и закричала. Следующие удары были направлены в то же место. Леша крепко связал мать так, что она не могла пошевелить ни рукой ни ногой и только задница ее дергалась из стороны в сторону. К тому же к боли от порки примешивалась и резкая боль в сосках, нещадно сжимаемх прищепками. После 25 ударов Леша остановился. Татьяна бессильно повисла на спинке. Предоставив матери приходить в себя, Леша принес еще один стул, поставил его напротив Татьяны и приказал Мише принять такую же позу. Связав мальчика он начал пороть и его, точно так же попадая в щель между ягодицами и захлестывая его член и яйца. Татьяна, видя как ее сын прямо перед ней порет Мишу, начала возбуждаться, хотя боль в сосках и в промежности все так же давала о себе знать. Миша, как и Татьяна, получил 25 ударов. Леша отбросил ремень и начал трахать мальчика в задницу. Миша громко стонал. Татьяна видела, как жестко и быстро его трахает Леша и мечтала, чтобы ее сын побыстрее перешел к ней. Но он все трахал мальчика и, видимо, не собирался удостаивать своим вниманием ее. Тогда она подняла голову и сказала ... " Господин, пожалуйста. Трахните и меня тоже. Я изнываю от желания. Я вся мокрая. Мой клитор напряжен до предела. Прошу вас, натяните меня на свой большой член. Оттрахайте меня в обе дыры. Сделайте мне больно. Трахните меня, пожалуйста ! ". Тогда Леша вынул свой член из Миши, подошел к матери сзади, несколько раз шлепнул ее по влагалищу, доставляя этим ей небольшую боль, но в то же время и удовольствие, резко вставил член ей в анус и начал быстро трахать. Боль в анусе была очень сильной, но Татьяна была настолько возбуждена, что эта боль только подтолкнула ее к оргазму, и уже через минуту  она кончила. Оргазм был долгий и очень сильный. Татьяна громко стонала, дергалась, и упала вместе со стулом на пол. Видно было, как быстро сжимаются и разжимаются мышцы ее влагалища и ануса. Она закатывала глаза, запрокидывала голову. По телу ее пробегали судороги. В это время Леша подошел к Мише и кончил ему в рот. Потом он отвязал мальчика, приказал ему лечь на пол и дрочить, пока он не кончит. Миша кончил быстро. Потом растер по себе свою сперму и остался лежать на полу. Леша отвязал от стула обессиленную мать, положил ее рядом с мальчиком и вышел из комнаты, сказав, что они могут делать, что захотят.
	Когда он вернулся, то увидел следующее. Татьяна стояла на четвереньках, задом к двери. В ее влагалище и в анусе торчали два искусственных члена. Перед ее лицом на коленях стоял Миша. Он крепко держал ее за волосы и быстро трахал ее в рот. Леша начал снимать. Когда его член встал, он поставил камеру сбоку, чтобы она продолжала снимать все, что будет происходить, а сам вытащил из влагалища матери искусственный член и вставил туда свой. Татьяна тут же начала сама себя насаживать на член сына. Через некоторое время он перевернул мать на спину, сел ей на живот, зажал свой член между ее больших грудей и начал трахать. Миша обошел их и вставил свой член Татьяне во влагалище. И Леша и Миша кончили одновременно. Лешина сперма попала Татьяне на лицо. Миша кончил ей на лобок и на влагалище. Татьяна, еще не кончив, начала одной рукой двигать в попке искусственным членом, а другой рукой - мастурбировать, растирая Мишину сперму по влагалищу. Вскоре и она кончила. Леша выключил камеру и разрешил всем пойти спать. Легли на одной кровати. Миша с Татьяной легли у Леши в ногах. У Миши из ануса, а у Татьяны  и из ануса и из влагалища торчали искусственные члены. Леша засунул  в рот с матери  член. Этой ночью он опять несколько раз просыпался, вытаскивал из Татьяны или из Миши искусственные члены, трахал их, кончал им на лица, вставлял члены обратно и снова засыпал.
	
	Татьяна проснулась первой. Открыв глаза, она увидела перед собой покрытое спермой Мишино лицо. Во рту у него был Лешин член. Вдруг Татьяна поняла, отчего она проснулась ...  сильно болели анус и влагалище. Она посмотрела на свою промежность. Вместо одного члена в анусе было два, а из влагалища торчали сразу три. Она вспомнила, что последний раз, когда ее трахал этой ночью сын, она была в полусонном состоянии. Видимо тогда он и засунул остальные члены. Боль в обеих дырках становилась все сильней. Она перевернулась на спину, но тут же к боли в промежности добавилась боль выпоротой задницы, и ей пришлось опять перевернуться на бок. Каждое движение отдавалось болью между ног. Татьяна глухо застонала. От ее стона проснулся Леша. Он посмотрел на мать и его член начал подниматься, упираясь изнутри в Мишину щеку. Леша оттолкнул от себя мальчика, сел над лицом Татьяны, и несколько раз сильно ударил ее твердым членом по лицу. Потом протянул руку и резко выдернул из ее влагалища сразу три члена. Татьяна закричала и тут же получила пощечину. Лежа с широко раздвинутыми ногами, она увидела в зеркале, висящем на стене свою промежность. Влагалище представляло собой очень широкое бесформенное отверстие, которое через некоторое время начало постепенно сужаться, но не дойдя до прежнего вида, так и осталось широкой дыркой, которую можно было увидеть даже не раздвигая половые губы. Когда Леша вытащил члены из ануса, он тоже стал шире, чем был раньше. После этого Леша разрешил ей идти собираться на работу. Татьяна встала с кровати и с разведенными ногами, так как боль в промежности не давала ей свести их вместе, пошла в ванну. Умывшись она вышла из ванной и услышала, как кто-то в соседней комнате разговаривает. Зайдя туда, она увидела Мишу, стоящего на коленях перед ее сыном. Леша сказал ... " Ну если ты так сильно этого хочешь, то я тебя отпускаю. Но запомни, я обещал отправить эту кассету тебе домой, и я это сделаю. Все. Разговор окончен. Одевайся и уходи ". Миша встал, дрожащими руками одел отданную ему Лешей одежду и, ни слова не сказав, вышел из квартиры. Татьяна стояла на четвереньках в холле. Леша приказал ей идти на кухню. Там она, как и в прошлое утро, отсосала его член, но кончил он не в ее рот, а на тарелку. Потом , приказав Татьяне ждать, взял стакан и ушел в туалет. Татьяна слышала, как полилась моча. Выйдя из туалета, он поставил перед ней на пол тарелку, на дне которой была его сперма, и стакан, наполовину наполненный его мочой и разрешил ей завтракать. Сначала она слизала с тарелки сперму, потом выпила мочу. В это время Леша слегка шлепал ее ладонью по заднице. Позавтракав она оделась и собралась уже уходить. Леша дал ей большой искусственный член и сказал ... " Весь рабочий день будешь себя им трахать, но кончать я тебе запрещаю. И еще. С этого момента до того, как ты придешь домой, я запрещаю тебе ссать. И никуда не уходи со своего рабочего места. А сейчас расстегни пиджак ". Татьяна расстегнула пиджак. Леша взял нитку и туго обвязал левый сосок. То-же он  сделал с правым.
	- Снимешь нитки через полчаса после того, как придешь на работу.
	- Слушаюсь, Господин.
	Леша  поднял ее юбку, засунул два пальца во влагалище и несколько раз их там подвигал. Потом вытащил, вытер о ее грудь и разрешил идти, а сам пошел одеваться.
	
	Приехав на работу, Татьяна села за свой стол, вынула из сумки член и вставила его во влагалище. Член был толстый, но ее расширенное влагалище, хоть и не без труда, но все-таки приняло его. Татьяна опустила под стол левую руку, взялась ей за основание члена и начала его понемногу двигать. Вскоре, обильно покрытый ее выделениями, член начал двигаться легче. Приближаясь к оргазму Татьяна останавливалась и начинала считать от 100 до 1. Это помогало предотвратить разрядку. Так прошло полчаса и она с ужасом поняла, что снять нитки будет не так-то просто, потому что выйти никуда она не могла, а за столом ее мог кто-нибудь увидеть. Соски болели. Они сильно надулись и из коричневых стали синими. Она попыталась засунуть под пиджак незаметно руку и снять нитки, но они были так крепко привязаны, что их можно было только разрезать. Тогда она взяла ножницы и опять засунула руку под пиджак, но сначала больно уколола ими себя в грудь, а потом в сосок. Вытащив опять руку она нагнулась под стол, загнав этим движением во влагалище до отказа член, что заставило ее тихо застонать. Она расстегнула пиджак и срезала нитку на левом соске. Как только она собралась освободить правый сосок, ее кто-то похлопал по спине. Это была ее подруга Лена.
	- Тань, ты чего это ?
	- Да вот, ножницы упали   -сказала она, запахнув пиджак, и поднялась, показывая подруге ножницы.
	- А, понятно. Слушай Тань, мне нужно тут переписать кое-что, а мой компьютер сломан. Дай я на твоем быстро перепишу.
	Татьяна медленно поднялась со стула, чтобы из влагалища не выпал член, и встала рядом. 
	Пока Лена садилась на стул, Татьяна с ужасом увидела на стуле большое влажное пятно от ее выделений, и тут же поняла, что сзади на юбке у нее такое же пятно. Она схватила со стола папку и прикрыла ей пятно на юбке. У Лены что-то не получалось и она уже несколько раз пыталась переписывать. Татьяна почувствовала, как влагалище выталкивает из себя член, который уже наполовину вышел наружу. Она сильнее стиснула ноги и почувствовала его между ляжками.
	- Тань, перепиши мне пожалуйста. А-то я весь день здесь просижу.
	Татьяна неловкими маленькими шажками подошла к компьютеру, и держа одной рукой папку, другой начала что-то печатать. Член выскальзывал из нее все больше и больше. Она напрягла мышцы влагалища, чтобы хоть немного удержать его.
	- Все, переписала.
	- Спасибо большое Танечка. Ну я побегу, а-то много работы. Пока.
	Как только Лена ушла, Татьяна, не в силах больше сдерживаться, расслабилась и скользкий, мокрый член выпал из нее на пол. Она тут же нагнулась, схватила его, оглянулась по сторонам, села на стул и засунула член обратно в себя, причем так резко и сильно, что опять не смогла сдержать тихого стона. Снова нагнувшись, она распахнула пиджак и срезала нитку с правого соска. Выпрямившись, она застегнула пиджак, немного приподняла юбку и начала трахать себя искусственным членом. За весь рабочий день она девятнадцать раз подходила к оргазму, но вовремя останавливалась и не кончала. Как и приказал ей сын, она ни разу не писала. Мочевой пузырь, казалось, готов был уже разорваться. К выделениям из влагалища стали добавляться небольшие капельки мочи. Пятна на юбке и на стуле стали еще больше. Когда рабочий день закончился Татьяна дождалась, когда ушли все из комнаты, встала перед стулом на колени, подняла юбку, засунула подальше во влагалище член и высунув язык слизала со стула все свои выделения и возбудилась еще больше. Она подошла к двери и закрыла ее на ключ. Потом сняла пиджак, юбку, и оставшись голой, в одних чулках и туфлях, встала на четвереньки и пошла к рабочему столу Лены. Лена была ее лучшей подругой и делилась с Татьяной всеми своими секретами. Это она отдала Татьяне целую коробку со своими искусственными членами и вибраторами. Одним из ее секретов и причуд было то, что использованные после менструации тампоны она складывала в нижний ящик своего стола в отдельную коробку. Татьяна открыла ящик, достала коробку, и к своей радости нашла там среди старых тампонов один совсем свежий. Видимо Лена положила его только сегодня, прямо перед уходом. Тампон был влажным, набухшим, и из него при малейшем нажатии сочились выделения. Татьяна взяла тампон, провела им по лицу и, опустив его себе в рот, высосала из него все до последней капли. Волна возбуждения прошла по ее телу. Татьяна поняла, что еще немного и наступит оргазм и она нарушит приказ сына. Тогда она сильно сжала ногтями с обеих сторон свой клитор и вывернула его в сторону. Она громко вскрикнула, промежность пронзила резкая боль, на глазах выступили слезы, но оргазм миновал. Немного полежав на полу приходя в себя, она вынула тампон изо рта, положила его обратно в коробку, оделась и, прикрывая сзади пятно сумкой, поехала домой. В троллейбусе было как обычно много народу. Кто-то всю дорогу сильно давил ей рукой на живот, и как она ни старалась, все-таки моча маленькими порциями выходила из нее, стекая тоненькой струйкой по ноге или капая прямо на пол. Чтобы отвлечься от мысли о мочевом пузыре, Татьяна думала о том, что будет сегодня с ней делать сын и одновренменно поглаживала рукой в сумке толстый, резиновый, весь липкий от  ее выделений, искусственный член.
	
	Поднявшись на свой этаж, она позвонила в дверь. Через минуту Леша открыл и она вошла в квартиру.
	"Ну, как прошел рабочий день, шлюха ? Ты вела себя хорошо ? Делала, как я тебе приказал ?"
	Татьяна уже хотела ответить, но кто-то позвонил в дверь. Леша удивленно пожал плечами,
	"Интересно, кто это ?", и пошел открывать дверь.
	На пороге стояла Марина, мать Миши, а сзади нее, покрасневший, с заплаканными глазами, стоял сам Миша. По лицу Марины было видно, что она разозлена и возмущена. Прямо с порога она стала кричать, 
	"Сегодня я получила кассету, которую вы мне послали. То, что вы сделали с моим сыном, это преступление. Вы за это ответите, вы в тюрьму сядете !!!"
	Леша, на удивление спокойным голосом, пригласил ее пройти на кухню. Мишина мать посмотрела на напуганную Татьяну, прошипела ей... "Шлюха", и потянув за собой сына, пошла за Лешей на кухню. Леша закрыл за ними дверь, и Татьяна снова услышала злые угрозы в адрес своего сына.
	"Что же теперь будет !?", с ужасом думала она, "Ведь нас действительно посадят." Минут двадцать она стояла на одном месте, не в силах двинуться от страха. Из оцепенения ее вывел громкий смех Марины, доносящийся из кухни. Татьяна осторожно подошла к двери, пытаясь понять, что там происходит. Дверь распахнулась прямо перед ней, и она увидела сына, который сказал ,
	
	"А, ты уже здесь, шлюха. Заходи."
	Татьяна осторожно прошла на кухню и тут же остановилась, пораженная увиденным. Марина сидела на стуле, и улыбаясь пила кофе. А прямо перед ней ... на коленях стоял голый Миша. Одежда его лежала рядом. Мальчик был очень смущен, голова опущена вниз. Его большой, красивый член стоял, и Марина, закинув ногу на ногу, покачивала его ступней.
	"Мы с Мариной тут побеседовали и пришли к мнению, что вы оба, и ты шлюха, и он", Леша указал на сына Марины, "заслуживаете хорошего наказания и воспитания. Чем мы с ней и будем заниматься. С этого дня Марина будет вашей Хозяйкой, и вы будете ей подчиняться, как и мне. Все ясно ?"
	Миша согласно промычал. Татьяна же была настолько ошарашена, что не могла вымолвить ни слова. Леша дал ей пощечину и переспросил,
	"Я спрашиваю... все понятно !?"
	"Да", ответила Татьяна, и тут же поспешно добавила, "Хозяин."
	"Вот и хорошо. А теперь, шлюха, разденься. Я покажу тебя вашей новой хозяйке."
	"Слушаюсь, хозяин." Татьяна разделась догола и встала на колени рядом с Мишей. Марина допила кофе и поставила пустую чашку на стол. Она долго рассматривала Татьяну и зло улыбалась, а потом сказала,
	"Встань, шлюха. Подойди ближе... Стоп. Теперь повернись ко мне задницей... Так. Наклонись... Раздвинь руками жопу. Я хочу видеть обе твои дырки."
	Татьяна обеими руками обхватила ягодицы и раздвинула их, открыв взгляду Марины свои анус и влагалище. Она обернулась через плечо и увидела, как Леша наклонился к Мишиной маме и что-то прошептал ей на ухо. Марина зло усмехнулась и кивнула. И тут же Татьяна почувствовала резкую боль в промежности. Марина с силой ударила острым носом туфли ей между ног, а затем принялась проталкивать его как можно глубже ей во влагалище.
	"Ну как, сука ? Как это нравится твоей грязной пизде ? Хочешь еще ? Хочешь ?", и Марина надавила еще сильнее. Татьяна, вся напрягшись от боли, еле прошептала ... "Да, госпожа. Мне нравится. Сделайте мне так еще. Я хочу доставить вам удовольствие". Марина вынула мысок туфли из влагалища Татьяны, а затем с силой воткнула ей в анус. Татьяна вскрикнула и попыталась отодвинуться, но тут же почувствовала, как что-то обожгло ее левую ягодицу. Повернув голову, она увидела сына с самодельной плеткой в руке. Он наклонился к ней и прошипел ... "Не смей дергаться, сука. А то еще хуже будет", и больно ущипнул ее за сосок. Татьяна покорно двинулась назад, насаживая свой ноющий от боли анус глубже на туфлю Марины. Но та вдруг убрала ногу и приказала ... "Стой смирно, блядь. Я придумала кое-что получше". Татьяна замерла, со страхом ожидая новых издевательств. Марина, поднеся ногу к самой заднице Татьяны, потянула мысок на себя так, что ее ступня оказалась вертикально полу. А потом быстро воткнула длинный тонкий каблук обратно в анус своей рабыни. Татьяна вскрикнула, на глаза навернулись слезы. Удар пришелся не точно в анус, а в правую ягодицу. И только потом каблук, оставляя за собой глубокую царапину, соскользнул глубоко в прямую кишку. Сзади раздался смех Марины. Женщина явно наслаждалась новыми для себя ощущениями в опять же новых сексуальных отношениях. Длинная шпилька быстро задвигалась взад-вперед в заднице Татьяны.  Но за последние дни там побывало уже столько предметов, намного толще Марининого каблука, что это не доставляло Татьяне неприятных ощущений. Напротив, она начала подмахивать тазом своей новой хозяйке, тем более что та другой ногой сильно терла ее клитор. Через пару минут Марина вытащила каблук из задницы Татьяны и с отвращением посмотрела на свою туфлю. Вся она была покрыта липкими, блестящими выделениями влагалища рабыни, а последний сантиметр шпильки покрывал тонкий слой говна. Леша, заметив расстроенное выражение лица своей новой партнерши, снова шепнул ей что-то на ухо.
	
	"Развернись, сука", приказала Марина. Татьяна развернулась. Прямо перед лицом покачивалась туфля Марины.
	"Я хочу, чтобы ты начисто слизала с нее все. Тем более, что это все - твое. Ну, живо !"
	Татьяна высунула язык и принялась слизывать вязкие выделения с лакированной поверхности туфли. Марина улыбалась, наблюдая за ее унижением. Наконец  Марина вытянула мысок на себя, и прямо перед лицом Татьяны оказался длинный, тонкий каблук, с ее собственным говном на конце.
	"Это тебе тоже придется слизать, шлюха. И советую тебе сделать это побыстрее. Мне неприятно, что на моем каблуке размазано дерьмо такой грязной суки. Лижи давай !"
	Татьяна зажмурила глаза и попыталась собраться с силами, чтобы наконец облизать каблук. Но, видимо, это заняло слишком много времени, так как ее ягодицы снова обжег сильный удар. Вскрикнув, она открыла глаза и увидела рядом сына. В его руке покачивалась плетка. На коленях перед ним стоял Миша и сосал его длинный, толстый член. Глаза мальчика были закрыты. Иногда, с громким чмоканьем, член выскакивал из его рта, и тогда показывалась блестящая лиловая головка. Но Миша проворно снова ловил член губами, и минет продолжался. Татьяна почувствовала, как ее уже давно напрягшиеся соски и клитор прямо таки ноют от возбуждения. Она с жадностью обхватила губами каблук Марины и слизала с него все свое дерьмо, и поняла, что это не так уж и противно. Вдруг Марина уперлась ей ногой в сиську, больно надавив каблуком, и оттолкнула ее от себя. Татьяна опрокинулась на спину и попыталась подняться, но Леша приказал ей лежать. Марина встала со стула и начала раздеваться, приказа Татьяне отвернуться и не смотреть. Татьяна повернула голову. Прямо перед ее лицом оказался подрагивающий Мишин член. Вокруг основания и яиц он был туго стянут кожаным ремешком, отчего весь ствол и головка стали фиолетовыми, а вены неимоверно вздулись. Татьяна представила, с каким  удовольствием она сейчас обхватила бы этот член губами и отсосала. А потом проглотила всю его сперму... От мечтаний ее отвлек удар в промежность. Татьяна повернулась и увидела перед собой абсолютно голую Марину. Сиськи ее были не очень большими и немного обвисали. Крупные коричневые соски торчали в разные стороны, окруженные широким коричневым ореолом. Лобок и промежность густо покрывали рыжие волосы. Стоявший рядом с ней Леша наклонился и обхватил губами ее левый сосок. Марина тихо застонала и прикрыла глаза, обхватив Лешину голову руками. Татьяна почувствовала сильный укол ревности, но тут же остановила саму себя. В ее положении рабыни она не может ничего изменить. Она может лишь доставлять своим хозяевам удовольствие, вот цель ее существования. И женщина поняла, что эти мысли ее очень возбуждают. Быть рабыней, удовлетворять все потребности своих хозяев, вот настоящее счастье. И она никогда уже не сможет от этого отказаться. Вернувшись от своих мыслей к реальности, Татьяна увидела, что Леша тоже уже разделся, и теперь целуется с Мариной. Она же в свою очередь медленно поглаживает ладонью его огромный, покрасневший член. Миша сидит рядом, опустив голову и сцепив руки за спиной. Его стянутый ремешком лиловый член медленно подрагивает. Из отверстия на головки выделилась большая прозрачная капля смазки. Татьяна, повинуясь секундному порыву, дотянулась до члена мальчика и слизала вязкую каплю с головки. За что тут же получила сильный удар плеткой между ног.
	"Кажется тебе никто не разрешал трогать член моего сына", прошипела Марина, схватив Татьяну за волосы. 
	"Я всего лишь слизнула с него маленькую капельку", попыталась оправдаться Татьяна.
	"Капельку слизнула ? Так может ты пить хочешь ?", это уже был Леша. "Я же совсем забыл, ты ведь наверное еще и писать хочешь. Ну ка, марш в ванну. На четвереньках ползи". "И ты тоже", это уже относилось к Мише.
	
	В ванной Леша поставил на пол таз и приказал матери  поссать в него. Татьяна, так долго ждавшая этого момента, присела над неглубоким тазом и наконец-то расслабила мочевой пузырь. Первые несколько капель упали на дно. Женщина немного напряглась, и тут из нее ударила такая сильная струя мочи, что брызги разлетелись по всему полу. Моча была темного цвета и пахла сильнее обычного, вероятно из за того, что накапливалась в течение всего дня. Но Татьяну это нисколько не смущало. Она была рада наконец-то освободиться от этого груза. Когда тугая струя иссякла, Леша приказал ... "Так, теперь оба залезайте в ванну. И поживей...". Когда Татьяна и Миша выполнили приказ, Марина с Лешей взяли таз за обе ручки и выплеснули всю мочу на своих рабов. Затем Леша вышел, а через несколько минут вернулся, держа в руках две глубокие тарелки, вилки, ножи и стаканы. 
	"Марина хочет в туалет. И я подумал, что как раз неплохо бы вас покормить. А то ведь вы тут у нас совсем зачахнете. Тем более что эта шлюха", он показал на Татьяну, "выпила только мою сперму и немного мочи с утра. Поэтому вы будете есть то, что мы вам дадим. Другого все равно не дождетесь". В это время Марина присела над тарелками. Видно было, что она тужится. Вдруг она громко пукнула, и по всей ванной разошелся резкий запах.
	"Ой, Лешечка, я кажется сейчас обсикаюсь", пролепетала Марина. Леша взял оба стакана и поднес их Марине между ног. В них тут же закапала моча. И в это же время в тарелку упала первая какашка. Она была длинной, толстой и черной. Леша поменял тарелки местами. Марина еще немного потужилась, и во вторую тарелку упали еще три какашки поменьше. Оба стакана уже наполнились и моча стекала на пол. Леша снова вышел и вернулся с камерой. Установив ее на полке, включил на запись, направив на Мишу и Татьяну. Затем поднял с пола тарелки, стаканы и вилки с ножами и передал их рабам.
	"Я думаю, вы поняли, что вам надо с этим сделать. А мы с Мариной пойдем в постель. Надо отметить наше знакомство, и заодно узнать друг друга получше. Когда поедите, уберите здесь все. Спать можете перед дверью. Разрешаю вам даже потрахаться сегодня", сказал Леша сжимая рукой правую сиську Марины, а другой рукой поглаживая ее между ног. Марина же дрочила его большой член.
	"Спокойной ночи, сынок. Спокойной ночи, Танечка", издевательски пропела она и засмеялась. "До утра. У меня есть очень много идей, которыми мы с вами займемся завтра. Пока". И они оба вышли из ванной. Татьяна была слишком голодна. Да и тем более она уже ела сегодня дерьмо. Так что, взяв вилку в руку, она подвинула к себе тарелку и принялась есть. Миша с опаской последовал ее примеру. Завтра им действительно понадобятся силы...