	Категория: Группа
	Автор: Эш Трэй
	Название: Новоселье
	
	
	Сегодня пятница, короткий день. В нашем агентстве уже никого не осталось кроме меня и охранника. Я сижу и жду, когда за мной приедет Сашка. Это мой приятель. Мы познакомились несколько лет назад, немного вместе занимались бизнесом, но постепенно отошли от общих дел, хотя и дружим.
	Сегодня у Сашки новоселье. Квартиру он купил уже давно, но ремонт только-только закончил. Он позвонил мне на днях и сказал, чтобы я был готов попьянствовать. Идея, погулять на новоселье всю ночь, мне понравилась, только добираться до его новой квартиры в Подольске своим ходом мне совершенно не хотелось.
	- Ты сиди и жди, я приеду, - сказал он мне утром по телефону. Вот я сижу и жду. На столе передо мной лежит кухонный набор из досок, солонок, скалок и молотков и большая бутылка армянского коньяка. Это все подарки. 
	"Не хило бы цветов купить для его жены?" - подумал я, когда услышал звонок в дверь.
	- Эй ты, рекламный деятель, готов? Поехали быстро? - Сашка, как всегда веселый, стремительно ворвался в мой кабинет.
	- Цветов купим по дороге? - пожимая ему, руку спросил я.
	- Цветов, водки, колбасы. Там Надюшка целый список написала.  Все, рванули.
	Я собрал свои вещи, и мы весело выскочили на улицу. Его красный 41-й Москвич был уже завален какими-то продуктами. 
	По дороге в Подольск нам пришлось часто останавливаться, чтобы докупить жратву по списку. Супермаркетов тогда еще не было.
	Вот, наконец, мы и в Подольске. Я ожидал худшего от нового дома в ближнем Подмосковье, однако дом выглядел вполне пристойно. Уже подходя к квартире на последнем этаже, я услышал шум голосов. Судя по нему, гостей было много.
	Дверь нам открыла какая-то незнакомая мне девушка. 
	- Алла, - представилась она.
	- Михаил, - ответил я и протянул ей цветы.
	- Это, наверное, не мне, а Наде?
	- И Вам, тоже, - смутился я.
	- Хорош тут этикетом заниматься. Тащи все на кухню, девчонки разберутся, - Сашка прошел мимо нас и скрылся в коридоре. Я последовал за ним.
	На кухне было шумно. Пять или шесть девиц разного возраста колдовали над едой. Все шипело и бурлило. На столе стояла уже открытая бутылка шампанского и несколько фужеров.
	- Всем привет, меня зовут Михаил, - отрапортовался я .
	- Юля, Света, Марина, Ира, Люба : - почти хором ответили они. Я даже не понял, кто есть кто.
	- Мишка, привет! - услышал я сзади Надин голос.
	- Здорово! Поздравляю с новосельем. Цветы у Аллы. Тут есть кто-либо, кого я знаю.
	- Это все наши девчонки из бухгалтерии цементного завода. А ребята  в комнате, стол накрывают.
	В большой комнате действительно был накрыт большой стол. Ребят оказалось всего двое. Сашкин тезка и партнер по бизнесу, тоже, естественно Сашка, и Володя, Сашкин приятель по предыдущему месту работы. Обоих я давно знал. Мы часто вместе ходили в баню на Автокомбинате №1.
	- Мишка, привет. Давай по пятьдесят грамм, пока они там готовят, - Вовка поставил вряд четыре рюмки и стал разливать коньяк. В комнату заглянула Надя.
	- Саш, а они уже пьют! - крикнула она в сторону кухни. Оттуда сразу появился хозяин квартиры с бутербродами на подносе.
	- Закусон, господа! - поставив поднос рявкнул он и взял рюмку. - Кто скажет?
	- Я, я! - Володя тоже поднял рюмку, вытянул руку перед собой и сказал:  -  Ребята, я поздравляю Вас с новосельем. Желаю, чтобы в этом доме всегда царил достаток и любовь! - с этими словами он опрокинул рюмку и поставил ее на стол. 
	
	После первой рюмки все оживились и забегали. Девчонки стали носить с кухни подносы и тарелки. Мы помогали расставлять все это на столе.
	Скоро все было накрыто. Народ шумно стал рассаживаться вокруг стола. Из-за явного дефицита мужчин одна половина стола оказалась полностью женской. Я расположился на диване. Слева от меня оказалась та самая Алла, которая открыла нам дверь, а справа Надя.
	Мы говорили тосты, выпивали, закусывали и сильно шумели. Через час я уже почти запомнил, кого и как зовут. Правда, когда дошла очередь до горячего, я уже изрядно накачался коньяком,  и с трудом соображал, где нахожусь. Однако заметил, что Алла прижимается ко мне все сильнее. Иногда, когда она просила передать ей какое-либо блюдо, наши руки соприкасались. В какой-то момент я понял, что она специально касается меня. Вроде бы случайно, а вроде бы и нет.
	После очередного произнесенного мной тоста, я выпил очередную рюмку, сел и вдруг почувствовал, как чья-то рука стала медленного двигается по моей ноге от коленки и выше, пока не достигла члена. Рука расстегнула молнию и нырнула в джинсы. 
	Алла сидела рядом и делала безучастное лицо. Я блаженно улыбался, а ее рука стала массировать мне член под столом. Было приятно, но мой друг упорно не вставал. Наверное, сказывалось количество выпитого спиртного. Я медленно откинулся назад и провалился в сон.
	Проснулся я оттого, что с размаху упал на кровать. Вокруг слышались голоса ребят. Кто-то просил оставить меня в покое, мол, проспится и вернется к столу. Сознание ушло опять.
	Не знаю, сколько я спал. Мне снился какой-то странный сон. Кто-то ходил вокруг, кто-то что-то говорил. Слышались отдельные слова: "Нет. Да. Конечно. Оставайтесь :"
	Через сон я почувствовал холодное прикосновение. Несколько минут глаза не открывались. Постепенно сознание стало возвращаться. Я понял, что лежу в кровати. Холодным оказалось одеяло, которым я был накрыт. В комнате было очень темно и практически ничего не видно, так как тяжелые занавески были задернуты, и только в щель между ними едва продирался свет от уличного фонаря. 
	Была глубокая ночь. И тишина. Голова совсем не болела, но было какое-то устало-разбитое состояние.
	Скрипнула дверь, и я почувствовал чье-то присутствие. Вошедший тихо подошел к кровати и стал раздеваться.
	"Алка", подумал я, но промолчал. Она разделась и стала медленно забираться ко мне под одеяло. Только в этот момент я понял, что лежу абсолютно голый. 
	Ее рука нащупала под одеялом мой член, и в следующее мгновение головку обволокло чем-то мягким и мокрым. ОНА СОСАЛА. 
	Мои руки сами по себе потянулись к ее голове. Я схватил ее за уши и стал неистово насаживать на член. Он стоял как деревянный, но позывов к оргазму не было никаких. Она бы еще долго сосала, если бы я ее не остановил. Одеяло давно упало на пол. Алла стояла на четвереньках ко мне лицом. Я потянул ее за подмышки на себя и поцеловал в губы.
	- Я еще хочу, - сказала она и вернулась обратно. Возражать  не было сил. Я лежал, широко раскинув ноги. Она долго сосала моего друга. Потом она стала его целовать. Я почувствовал, как ее губы постепенно спускаются ниже и ниже. Вот она взяла в рот мои яйца. Вдруг я почувствовал прикосновение ее губ к анальному отверстию.
	Никогда до этого я не испытывал такого ощущения. Она лизала мне задницу, стараясь засунуть свой язык как можно глубже мне в  жопу. Ее рука продолжала дрочить мой член. В этот момент мне очень захотелось сделать ей то же самое. Я приподнялся, нагнулся вперед, насильно затащил ее на себя так, чтобы оказаться головой у нее между ног, и впился губами в ее пизду. Потом я где-то прочитал, что эта поза называется 69. В таком положении она могла дотянуться только до члена, что она и сделала.  Пизда у нее оказалась достаточно большая и приятная на вкус. Когда я раздвинул ее половые губы, то она накрыла мое лицо от переносицы до подбородка. 
	
	Мы долго возились в таком положении. Она заглатывала мой член по самые яйца, а у меня было ощущение, что я достаю ей до матки. Поразительно, но и после такого секса мне совершенно не хотелось кончить, и при этом член потрясающе стоял. Совсем неожиданно для меня ее тело начало дергаться и мне на лицо потекла какая-то жидкость, образовав на простыне подо мной большую лужу. Сначала я подумал, что она описалась. Но эта жидкость ничем не пахла, и практически не имела вкуса. Ее тело перестало дергаться, и она затихла, отвалившись к стене.
	- Ты там как? - спросил я.
	- Умираю.
	- Понятно, - я встал и вышел в коридор в поисках туалета и ванной комнаты. 
	Скоро я нашел, что искал. Я залез в душ, включил холодную воду, так как горячей не было (это зимой-то), и стал отходить.  Пары минут хватило, чтобы почти протрезветь. Не найдя полотенца и вытершись каким-то халатом, я вышел в темный коридор. Но у меня начисто выпало из головы, в какой комнате я до этого находился. Передвигаясь по коридору на ощупь и сбивая все углы, я зашел в какую-то комнату. Судя по звукам в ней явно кто-то трахался.
	- Пардон, а где :? - я не успел закончить.
	- Мишка, тебе дальше, - услышал я непонятно чей голос.
	Следующая дверь была действительно нужной. Я вошел, нащупал на кровати лежащее тело, провел рукой по небольшим грудям и спустился ниже. Алка податливо раздвинула ноги. Мне опять захотелось поцеловать ее туда, что я и собрался сделать. Но она, опередив меня, перевернулась на живот и встала раком, подставив мне свою задницу. И в этот момент слабый свет между занавесок осветил ее лицо. Это была не Алла, а Надя, жена Сашки, хозяина квартиры.
	- А где : Алка? - глупо спросил я.
	- Да она ушла давно, когда ты заснул за столом. Мы с ней поцапались, и она на что-то обиделась.
	- А Сашка? Он : - опять замялся я.
	- Да брось ты. Он сейчас трахается в соседней комнате. Он тебя специально пригласил для меня. А тут Алка к тебе полезла, дура. Я ее предупреждала, или оставайся как все или не выступай, - Надя перевернулась на спину, расставила ноги. - Ну давай же, ты где?
	- Может, не надо? - спросил я.
	- Надо, надо. А то Сашка обидится. Или, слушай, пойдем к ним, веселее будет.
	Надька соскочила с кровати, открыла дверь и пошла в соседнюю комнату. Я, подчиняясь какому-то непонятному мне чувству, пошел за ней. Войдя в спальню, она с ходу включила свет. На кровати, широко раскинув руки и ноги, как мертвая, лежала самая толстая и некрасивая девица  из тех, что сидели за столом. Ее огромные, не меньше 6-го размера, сиськи лежали по бокам жирного тела. Еще меня поразило то, что она была полностью выбрита, и у нее была видна только большая, сантиметров двадцать, жирная  складка между ног вместо пизды. Она почти никак не отреагировала на свет, только слегка повернула голову. Сзади нас послышался шум душа. Наверное это был Сашка.
	Надюха прошла к большому телевизору и стала выбирать кассету.
	- Ты порнуху любишь?- спросила она. - Я люблю, особенно когда мужики ебутся с мужиками. Нет, поставлю что-нибудь для всех, - она вставила кассету и нажала кнопку. На экране появилось трио из девиц. Девицы были явно не модели. Не очень хорошие фигуры, немного висячие груди и возраст - за тридцать. Но они вытворяли на экране такое, что мой член сразу встал.
	
	- Вы уже? - услышал я сзади Сашкин голос. Хозяин квартиры стоял в дверном проеме совершенно голый. Впрочем, голые были все.  - Давай ложись на кровать, - скомандовал он мне, - Надюха, и ты давай.
	Я перелез через лежащее на кровати тело и лег на спину. Сашка расположился между ног у толстухи и попытался вставить свой член в ее большую складку. Толстуха проснулась и стала раздвигать руками свои половые губы, помогая Сашке. Входное отверстие ее пизды оказалось на удивление маленьким, гораздо меньше, чем  мне показалось поначалу. Она заметила, что я наблюдаю за ее действиями, улыбнулась, протянула руку и взяла меня за член. Сашка, наконец, попал, куда нужно и засопел. Заработала и рука на моем члене. Толстуха (я так и не запомнил ее имени), лежа с закрытыми глазами и не издавая ни звука, дрочила мой член минут пятнадцать, пока Сашка ее ебал. Это было единственное движение, которое она совершала. Надька уже давно лежала рядом со мной, прижавшись мокрой пиздой к моей правой ноге. Иногда ее рука находила мои яйца и теребила их. Один раз она встала, чтобы взять крем. Она намазала мне пах кремом и вставила палец в мою жопу. Не могу сказать, что это было приятно. Больно не было, но как-то не по себе. 
	Наконец Сашка кончил. Рука толстухи перестала дрочить мой член. Сашка встал, посмотрел на нас и молча пошел в душ. Я приподнялся на локтях и увидел, как из толстой пизды на простыню вытекает сперма. Не знаю, что меня толкнуло на дальнейшее. Я перевернулся на живот, залез на толстуху и начал ее ебать. Надюха усиленно мне в этом помогала. Она расположилась сзади меня и стала засовывать пальцы мне и толстой между ног. Правда, это было не очень удобно, и скоро она переключилась на мою задницу. Саднящее чувство немного прошло, но удовольствия особого не было. Сейчас я думаю, что большее удовольствие от траханья меня пальцем в задницу получала сама Надька. Не зря она любила смотреть гомосексуальную порнуху.
	Я долго не мог кончить. Так долго, что стал ощущать сухость и натертость на члене. Пришлось смазать его кремом. Когда я все- таки кончил, толстуха уже вообще ни на что не реагировала. Я думаю, она была настолько пьяна, что ей было уже все равно, кто ее ебет. Мы с Надькой отвалились в сторону и я увидел, что под жопой у той, которую я ебал, на простыне образовалось большое пятно из спермы. 
	- Надо поменять простыню, - сказал я. Мы, с трудом переворачивая толстое тело, вытянули мокрую простыню и постелили свежую. В дверях появился Сашка. Интересно, где он был все это время?
	
	- Как вы тут? - спросил он, подрачивая на ходу свой член. - По-моему она уже обкончалась, - сказал он, кивнув на толстуху.
	- По-моему она спит, - ответил я.
	- Сейчас разбудим, - Сашка подошел к кровати, залез на девицу и стал ее трясти. Совершенно неожиданно толстая проснулась, посмотрела вокруг одурелым взглядом, резко встала, сбросив с себя Сашку, и рванула в туалет.
	- Жива, слава богу. Ну, что стоите? Надюха, давай мы тебя вдвоем выебем, - не унимался Сашка. Он лежал на спине, продолжая дрочить. 
	Надька, как-то блудливо улыбаясь, забралась на него и насадила себя на его торчащий хуй.
	- Мишка, ты чего ждешь. Она мне всю плешь проела. Пригласи Мишу, да пригласи. Уже с полгода ноет: "Мишу хочу!"
	Я уже давно понял, что оргии такого рода для них  - обычное дело. Потом уже, мы часто встречались в разных составах, но сейчас мне было не совсем удобно.
	- А где Володька? - спросил я.
	- Спит, нажрался и спит.
	- А Сашка, второй? 
	- Сашка в гостиной Маринку ебет на диване.
	Я прошел мимо трахающихся и вышел в коридор. На кухне горел свет и кто-то разговаривал. Пройдя на кухню, я увидел, что на табурете сидит еще одна девчонка. Наверное, это и есть Маринка. Она была абсолютно голой и курила. Второй Сашка, тоже голый что-то мыл в раковине, и я его не сразу заметил. 
	- А, Миха, привет! - обернулся Сашка. В его руках были два фужера. Меня поразил размер его члена, настолько он был маленький. 
	- Привет, привет! Что это вы тут делаете?
	- Шампанское пьем. Будешь? - он поставил на стол фужеры и начал наливать. Маринка с явным интересом уставилась на мой член, который и в свободном состоянии выглядит очень внушительно.
	Сашка заметил ее взгляд и обиделся. Он взял фужер, отвернулся к окну и сказал:
	- Бабы. Как увидят здоровый хуй, тут же дуреют. Тебе что не понравилось? - с этими словами он повернулся к Маринке.
	- Мне все понравилось, но хочется еще, - она протянула левую руку и взяла его за яйца снизу. Правой рукой она взяла мой член и хотела направить его себе в рот, благо до меня было  достаточно близко.
	- Ну вас в жопу! -  я  резко дернулся, развернулся и пошел в коридор. Сзади раздался смех.
	В туалете до сих пор горел свет. В приоткрытую дверь было видно, что толстуха сидит на унитазе. Сначала я подумал, что она спит, но вдруг она встрепенулась, и я услышал звук льющейся мочи. Но это длилось не больше секунды. "Долго еще будет писать", подумал я и пошел в спальню.
	Супруги продолжали трахаться в той же позе. Сашка лежал с закрытыми глазами. Надюха улыбнулась мне и движением глаз показала на свой зад. Я залез на кровать, встал на коленки сзади нее и спросил: "Куда?".  "Туда же", ответила она, нагнулась вперед, чтобы мне было удобнее,  и остановилась. Передо мной открылся замечательный вид ее пизды с вставленным Сашкиным хуем. Я примерился, уселся поудобнее и медленно воткнул свой хуй поверх Сашкиного. Надюха охнула и напряглась. По ее телу прошла какая-то волна.
	- Мальчики, хорошо-то как! - выдохнула она и впилась губами в Сашкин рот. 
	Я стал медленно ебать ее. Постепенно становилось легче, и темп возрос. Мои ощущения были какими-то новыми. И пизда получалась очень узкой, и присутствие в ней еще одного хуя сильно возбуждало. А сознание того, что я ебу жену друга вместе с ним привело меня в такое состояние, что я очень быстро кончил, но не остановился и ебал ее уже мягким хуем. Это продолжалось достаточно долго, и мой друг вскорости уже стоял. Тогда я вытащил его, дотянулся до банки с кремом и намазал им Надькину задницу. Если до того Надюха еще издавала какие-то звуки, то сейчас она совсем замолчала и напряглась. Я стал поглаживать ее вокруг анального отверстия, иногда засовывая в него указательный палец. На удивление он очень легко туда входил. Я решил попробовать засунуть ей в жопу сразу два указательных пальца и растянуть анус в стороны. Это мне легко удалось. Надюха не издавала ни звука. Казалось, они оба чего-то ждут. Тогда я подвинулся ближе и легко вставил свой хуй ей в жопу. Я постарался засунуть его как можно глубже. Надька изогнулась и попыталась дотянуться до меня губами. Мы слились в засосе. Сашка стал подпрыгивать под нами. Послышалось чавкание Надькиной пизды. Мне хотелось разодрать ее жопу на части. Новые ощущения так переполняли меня, что мои руки сами схватили ее за бока, и я стал неистово насаживать ее по самые яйца. 
	
	Надька при каждом моем движении вперед вскрикивала, как резаная. Она повернула ко мне свое лицо. На ее глазах были слезы, но выражение лица поразило меня своей похотливостью. В этот момент я заметил, что всю эту сцену наблюдают из коридора Маринка и другой Сашка. Это только раззадорило меня, и мы стали двигаться еще сильнее
	Кончали мы все бурно. С криками и воем. Володька в гостиной даже проснулся от наших криков и вышел с претензиями в коридор.
	Происходящее дальше было уже не так интересно. Мы вытащили из туалета окончательно заснувшую толстуху и положили ее на кровать посередине. За ночь все выебали ее по несколько раз, но она уже не вставала, чтобы подмыться. Так и лежала в луже спермы. Один раз Надюха после очередной порции спермы в свою пизду встала над лицом спящей и села на нее со словами: "На, полижи". Сперма вытекала из ее пизды прямо на лицо толстухи и Надька размазывала ее,  двигаясь туда-сюда. Надюху тоже ебали по несколько раз в разных положениях, но уже скорее по инерции, чем от желания. Маринку мне выебать не удалось, и больше я ее никогда не видел.
	Уже светало. Мне удалось поспать полтора часа. Когда я уходил, чтобы успеть на восьмичасовую электричку в Москву, меня провожала Надька. Мы с ней долго целовались в коридоре. Она стояла в одной мужской рубашке, и все пыталась подставить свою пизду под мои руки.
	- Может останешься еще? - спросила она.
	Я молча поцеловал ее в губы. Присел на корточки, раздвинул пальцами половые губы ее пизды, затянул клитор в рот, пососал его, потом поднялся, еще раз поцеловал ее и побежал на электричку :
	...продолжение следует.