	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: &lt;R&gt; (перевод)
	Название: Вечеринка в выходные
	
	Двенадцатилетняя Джери собрала сумку на уикэнд. В школе начались летние каникулы, и Джери собиралась провести эти выходные со своей подругой Кристиной. Упаковывая вещи, Джери представила восхитительную, только начинающую формироваться фигуру подруги. Ее сиськи... Они пока небольшие, но с красивыми, загорелыми сосками, которые всегда напрягались и торчали, когда Джери трогала их. ИЛИ СОСАЛА ! Ее бедра уже округлились, как у взрослой женщины, а между прекрасными ляжками... ооо, Джери задрожала от одной мысли о пизде подруги, обрамленной редкими светлыми волосками. 
	Мать Джери, 36-летняя Кэрри, подвезла дочь к дому Кристины, поцеловала и быстро уехала. Джери удивилась, что мама не дождалась, когда дочь зайдет в дом, как она делала это всегда. Но ее мысли вскоре снова вернулись к Кристине. Дверь открылась, и девочка вошла в дом... "Ты готова, дорогая ?"
	"Осторожно. Нам нужно дождаться, пока уснет моя мама", послышался шепот.
	Вечер пятницы тянулся ужасно медленно для обеих девочек, предвкушавших ночные забавы. Они заперлись в спальне Кристины, и начали целоваться и ласкать друг друга.
	"Твоя мама все еще ложится в 10 ?", спросила Джери подругу, пощипывая ее соски.
	Но еще до того, как Кристина ответила, послышался стук в дверь. "Дорогая, мне нужно сходить к сестре. Дядя Фрэнк заболел. У вас тут все будет в порядке ? Дверь никому не открывайте".
	"Хорошо, мам. У нас все будет в порядке. Иди к тете. И дверь мы никому открывать не будем", ответила Кристина.
	Как только девочки услышали, как закрылась входная дверь, обе немедленно принялись срывать с себя одежду. В следующую секунду Джери уже лежала между ног Кристины, целуя и вылизывая внутреннюю часть ее бедер, дразня себя и подругу. Все ближе и ближе ее язык подбирался к влажной пизде Кристины. Наконец она лизнула мокрую складку между большой и малой губами. Ее язык скользил вверх-вниз по всей щели, доводя подругу до безумия. Пизда Джери уже была мокрой. Кристина приподняла бедра к лицу подруги и начала подмахивать ее языку, чтобы тот доставал до самых чувствительных мест. Взяв в рот левую половую губу подруги, Джери начала ее посасывать. Но вспомнив, что должна вернуться Кристинина мама, и может быть очень скоро, Джери выпустила губу изо рта и нащупала языком возбужденный клитор девочки. Как она его любила !
	Кристина стонала, чувствуя, как подруга облизывает и посасывает ее твердый клитор. Казалось, что вся щель горит. Оторвавшись от клитора, Джери засунула язык в девственную пизду Кристины. В такие моменты она мечтала, чтобы ее язык был сантиметров 20 в длину. Тогда бы она смогла по настоящему исследовать эту невинную щель... вылизать стенки влагалища. Из пизды Кристины обильно сочилась смазка. Джери слизнула ее и снова вернулась к клитору. Наконец Кристина подбросила вверх бедра и... начала громко стонать, как будто ей было очень больно. Но, разумеется, она была далека от этого. Девушка кончала прямо в рот своей подруге.
	Затем Кристина высоко подняла ноги, открывая Джери свой анус. С тихим стоном Джери приникла губами к этому пульсирующему отверстию. Она высунула язык и принялась жадно вылизывать анус подруги. Это продолжалось несколько минут. Затем Кристина села на корточки, подставила под задницу руку и начала срать прямо на свою ладонь. Какашка была большой. Около 15 сантиметров  в длину.
	Джери легла на спину, а Кристина села ей на сиськи. Один из сосков девочки оказался напротив ее клитора, и она начала тереться об него пиздой. Отломив небольшой кусочек от какашки, Кристина засунула его в рот Джери. Девочка тут же начала жевать, ощущая горький вкус. Через несколько секунд первый кусок был проглочен, и Джери снова открыла рот. Кристина отломила следующий кусок и снова засунула его в рот подруге, не прекращая тереться пиздой об ее твердый сосок. Кусок за куском говно исчезало во рту Джери, а Кристина приближалась к следующему оргазму. Наконец он наступил. Кончая, Кристина упала на подругу, засунув ей в рот оставшуюся часть говна.
	
	Скатившись с Джери, Кристина потерла у себя между ног, "Малышка. Это всегда так грязно, но так возбуждает !"
	"Я знаю. Поэтому мне все это так нравится !", ответила Джери.
	Девочки полежали еще несколько минут. Затем встали, опрыскали всю комнату дезодорантом и открыли окна. В этот момент вернулась мама Кристины.
	"Дорогая. У меня для тебя плохие новости. Дядя Фрэнк может скоро умереть. Собирайся и поехали, попрощаешься с дядей... Джери, извини, мне придется отвезти тебя домой".
	Девочки оделись и еще раз поцеловались, перед тем, как открыть дверь.
	"Джери. Я знаю, как ты любишь ночевать у нас с моей дочерью, но мне придется отвезти тебя домой", сказала мама Кристины, "Может, в следующий уикэнд ?"
	"Я все понимаю. И мне очень жаль дядю Фрэнка", вежливо ответила Джери.
	По дороге домой она совсем не думала о дяде Фрэнке. Ее мысли были заняты Кристиной и тем, чем они сегодня занимались. На прощанье девочки поцеловали друг друга в щеку, и Джери вышла из машины.
	Открыв заднюю дверь дома она тут же столкнулась с Джуди, женщиной, котрая жила на их улице. Вокруг ее тела было обернуто большое полотенце.
	"Что ты здесь делаешь ? Ты же уехала на выходные к подруге", воскликнула женщина.
	"Мама Кристины привезла меня домой. У них родственник умирает... А где мама ?", спросила Джери.
	"Наши подруги занимаются с твоей мамой на кухне", Джуди взяла девочку за руку. "Тебе туда нельзя !".
	"Почему ?", спросила Джери. "Вы и эти женщины играете там в грязные игры ?"
	"А почему ты думаешь, что мы играем в грязные игры ?", улыбнулась Джуди.
	"Я подозревала, что мама занимается этим. Поэтому я тоже попробовала", ответила Джери.
	"Ты попробовала ? С другими девочками ?", улыбнулась Джуди. "Нехорошие вещи ?"
	"Да", покраснела Джери. 
	Джуди еще какое-то время держала девочку за руку, а потом, улыбнувшись, спросила, "Что именно вы делали ?"
	"Мисс Джуди, я не могу вам этого сказать", Ответила Джери, опустив глаза.
	"Хочешь взглянуть, что происходит на кухне ? Посмотреть, что мы делаем с твоей мамой ?", спросила Джуди.
	Джери подняла глаза, "... Вы делаете с моей мамочкой ?"
	"Мы только что начали. Каждый раз, когда ты уезжаешь на уикэнд к подруге, твоя мама приглашает всех нас к вам домой. Она очень любит делать для нас всякие нехорошие вещи. Хочешь посмотреть ?". Джуди развернула девочку лицом к двери на кухню и приоткрыла ее, "Смотри..."
	Джери заглянула в образовавшуюся щель, и от удивления открыла рот.  Она увидела свою мать, абсолютно голой. Ее ноги, привязанные к ножкам стола, стояли на полу. Животом Кэрри лежала на столе, а ее руки были привязаны к его передним ножкам. Женщина, стоявшая сзади, вставляла в нее толстый искусственный член. На глазах Кэрри была повязка, а рот заткнут кляпом.
	"Ты знаешь, что делает эта женщина с твоей мамой ?", шепотом спросила Джуди.
	"Это Беверли с нашей улицы ! Она трахает маму !", ответила Джери.
	"Да, она трахает твою маму ! Прямо в жопу ! Она насилует ее ! А вы с девочками трахаете друг друга ?", Джуди начала поглаживать маленькие сиськи Джери.
	
	"Нет", прошептала девочка.
	"А почему у нее кляп во рту ? И глаза завязаны ?", спросила она.
	"Твоя мама ЛЮБИТ, когда мы ее так унижаем. Заставляем делать для нас все, что мы захотим. Хочешь сама попробовать ? Почувствовать, какая у твоей мамочки мокрая пизда ?"
	"Маме это правда нравится ?" Джери не могла поверить глазам.
	"А ты зайди и попробуй сама", Джуди распахнула дверь и втолкнула Джери на кухню, приложив палец к губам, чтобы остальные женщины не выдали девочку. Она подвела Джери к столу и положила ее руку между ног Кэрри. Там было мокро, очень мокро.
	Джери огляделась и увидела еще пятерых женщин, кроме Джуди и Беверли, которая все еще продолжала трахать толстым членом ее мать. Это были Конни, Ники, Джин, Тамара и еще одна незнакомая женщина.
	Девочка наблюдала, как Беверли трахает в задницу ее мать... Наконец она вытащила член. Он весь был покрыт говном, а к кончику прилип большой кусок какашки. Беверли обошла вокруг стола, схватила Кэрри за волосы и подняв ее голову, сунула грязный член ей в лицо. Он был такой большой, что Кэрри не смогла взять его в рот. Тогда она начала слизывать с него говно. Джери, наблюдая за происходящим, просунула руку между ног и сильно сжала их, прикрыв глаза.
	Джуди зашептала ей на ухо, "Тебе нравится то, что ты видишь ? Нравится... Ты играешь со своей маленькой пизденкой !"
	"Это так возбуждает !", простонала Джери. "МАМЕ ЭТО ПРАВДА НРАВИТСЯ !?"
	"Конечно нравится. Твоя мама - настоящая шлюха !", сказала Джуди. "Хочешь помочь ей ?"
	"Нет. Я не хочу, чтобы она знала, что я здесь", ответила Джери 
	"Может, ты хотела бы вылизать ее грязную жопу ? Я видела, как ты возбудилась, когда твоя мать слизывала говно с этого члена... ты тоже грязная извращенка ?" Джуди подтащила девочку к матери. Задница Кэрри была покрыта коричневато-желтым дерьмом.
	Джуди раздела Джери и заставила ее опуститься на колени. Затем развела руками ягодицы Кэрри. Джери задрожала от возбуждения, увидев перед собой грязный анус матери, и жадно припала к нему ртом. Ее язык ласкал эту грязную дырку, слизывая кусочки говна. Женщины собрались вокруг, чтобы посмотреть, как эта маленькая девочка вылизывает грязную задницу матери.
	"Кто лижет мне жопу ?", спросила Кэрри.
	"Тот, кто смазывает ее для того, чтобы тебя  трахнули кулаком", засмеялась Джуди.
	Удовлетворенная ответом, Кэрри продолжила облизывать грязный член. Джери увидела, как Тамара смазывает свою руку. Смазав ее до локтя, она заставила девочку сесть и развернуться. Теперь прямо над лицом Джери была влажная пизда ее матери. Не в силах контролировать эмоции, девочка приникла ртом к этой горячей, большой щели. Наконец Тамара начала засовывать руку в задницу Кэрри, и Джери прервалась. Она должна была это видеть во всех деталях.
	Тамара уже всунула три пальца и теперь вставляла четвертый. Видимо, от длительных упражнений такого рода, задница Кэрри стала очень широкой, так как уже через несколько секунд ладонь Тамары полностью погрузилась в ее прямую кишку. Растянутый анус плотно обхватил запястье. Но какого же было удивление Джери, когда... рука Тамары двинулась дальше. НАМНОГО ДАЛЬШЕ ! Девочка завороженно наблюдала, как рука соседки погружалась в задницу матери  все глубже и глубже, пока не дошла до локтя. Только тогда она остановилась. Но ненадолго. Тамара двинула рукой еще дальше, пока в заднице Кэрри не исчез и ее локоть. Джери услышала протяжный стон матери. Когда Тамара начала вытягивать руку, из ануса выдавилось немного говна. Через минуту вокруг руки уже скопилось довольно много этой липкой, коричневой массы. Джери протянула руку, набрала полную ладонь говна и, размазав его по пизде матери, принялась жадно слизывать его.
	
	"Ооооо ! Кто лижет мою пизду ?", застонала Кэрри. "Это так приятно !"
	"Ты правда хочешь знать ?", засмеялась Джуди. "Это твоя дочь... Джери".
	"Это правда ты, Джери ? Отойди от моей пизды !", испуганно воскликнула  Кэрри и задергалась в веревках, пытаясь освободиться.
	"Да, мамочка, это я... И мне нравится твоя пизда. Особенно после того, как я размазала по ней твое говно !" Джери слизнула еще немного.
	"Дорогая. Это неправильно. Девочки не должны лизать щели своих мамочек !", умоляюще простонала Кэрри.
	"Мамочка. Я думаю, у тебя нет выбора", улыбнулась Джери, "пока ты здесь привязана. Эти замечательные тети разрешили мне полизать твою большую пизду. Я хочу засунуть в нее твое говно, а потом высосать его оттуда !"
	"НЕТ ! НЕТ, малышка ! Ты не должна есть говно для этих женщин !" Голова Кэрри дергалась вверх-вниз. Внезапно она почувствовала, как что-то теплое и мягкое попало в ее влагалище. Горсть за горстью Джери засовывала говно в пизду матери.
	"Хорошо, мамочка. Я собираюсь обхватить ртом твою пизду, высосать оттуда твое говно и... СЪЕСТЬ ЕГО... ВСЕ, ДО ПОСЛЕДНЕЙ КАПЛИ !"Джери припала ртом к щели матери и начала сосать. Совсем немного времени потребовалось, чтобы высосать большой, липкий комок говна. Девочка тут же принялась пережевывать его.
	"А эта маленькая девочка такая же извращенка, как и ее мамочка ! Смотрите, она высасывает из пизды матери говно и ЕСТ ЕГО !" Ники подошла поближе, чтобы посмотреть. "ЕШЬ, МАЛЕНЬКАЯ СУЧКА ! ЕШЬ ГОВНО СВОЕЙ МАМОЧКИ ПРЯМО ИЗ ЕЕ ПИЗДЫ !"
	"Так ?", спрсила Джери,  всосав полный рот говна. Затем повернулась к женщинам и начала жевать.
	"Да она также любит есть говно, как и ее мамочка !" Конни приблизилась, чтобы рассмотреть все в деталях.
	Джери прекратила жевать, "Мамочка. Ты что, тоже ешь говно ?"
	Кэрри молчала.
	"Отвечай, шлюха !", прикрикнула на нее Джуди.
	"Да, малышка. Я тоже ем говно !", ответила Кэрри, "Но как ТЫ дошла до этого ?"
	"Я ем Кристинины какашки уже два года ! Ты должна понять меня, мам. Разве мы не имеем права повеселиться ?" Джери снова начала жевать. Коричневая жижа стекала по ее лицу.
	"Это же восхитительно. Вы не находите ?", воскликнула Джин, "команда матери и дочери, команда говноедов !"
	
	Джери уже высосала все говно из пизды матери и теперь облизывала грязную руку Тамары, которой та до сих пор трахала Кэрри в задницу. Все лицо девочки было покрыто испражнениями матери.
	"Засунь руку в пизду своей мамочки", приказала Ники.
	Джери с легкостью просунула кулак в широкую и влажную щель Кэрри и принялась погружать руку глубже.
	"Тебе нравится это... А, говноедка ? Рука в пизде и еще одна рука в жопе ?", спросила Джуди.
	"Я сейчас кончу !", простонала Кэрри.
	"Джери. Не хочешь посрать в рот своей маме ?", спросила Джуди.
	Джери оторвалась от пизды матери. Затем залезла на кухонный стол и сняла с глаз Кэрри повязку. "Мамочка..."
	Кэрри несколько раз моргнула, привыкая к яркому свету.
	"Мамочка... Хочешь попробовать что-то по настоящему грязное ? Длинное... толстое... сильно пахнущее ? Я насру тебе в рот, если ты захочешь", сказала Джери, держа голову матери обеими руками.
	"Если вы не остановите это, то я сейчас кончу", простонала Кэрри, обращаясь к женщинам.
	"Мамочка. Когда я была маленькой... ты ела мое говно ?" Джери смотрела прямо в глаза матери.
	"Нет", ответила Кэрри.
	"Видишь, что ты пропустила ? За всю мою короткую жизнь килограммы и килограммы говна вышли из моей попы. Твердое, жидкое, но всегда пахнущее... открой рот, если хочешь попробовать мое говно на вкус !"
	Кэрри немного поколебалась, а затем слегка приоткрыла рот.
	"Ну, давай, мамочка. Открой рот пошире. Покажи мне и этим тетям, что ты хочешь СЪЕСТЬ МОЕ ГОВНО !"
	После некоторого колебания, Кэрри наконец широко открыла рот.
	"О... тетя Джуди, тетя Тамара, вы все... вы видите ? МАМОЧКА ХОЧЕТ СЪЕСТЬ МОЕ ГОВНО !", восхищенно воскликнула Джери.
	"Мы и сами знали это", сказала Джуди.
	Джери провела пальцем по губам матери. "Между этими губами проскользнет замечательная, сочная какашка. Мягкая... липкая... влажная... но ты ведь сама об этом знаешь, правда, мамочка ? Думаешь, на вкус она будет сладкой ?", девочка засмеялась. "Нет, мамочка. Она не будет сладкой. На вкус она будет как гнилая... но ты ведь этого хочешь, не так ли ?"
	"Быстрей, сладкая моя. Накорми меня ей ", умоляла Кэрри.
	"Все твои зубы будут в говне... Кстати, ведь это же инцест !", напомнила Джери матери.
	"Мне все равно, дорогая. Только накорми меня этим вкусным говном", простонала Кэрри.
	"Хорошо, мамочка". Джери повернулась к матери задницей, нагнулась и раздвинула руками ягодицы. "Сейчас... и это совсем не будет вкусным !" Анус девочки медленно раскрылся и из него показалась большая, толстая какашка. Она медленно выскальзывала наружу. "Так приятно посрать ! Я бы хотела, чтобы я могла срать раз по десять в день. Это так здорово. Ее рот все еще открыт, леди ?"
	"Да, открыт ! Она уже истекает слюной !", сказала Ники. "Потужься, чтобы эта замечательная какашка упала в ее грязный рот !"
	"Она обхватила твою какашку губами и посасывает ее !", продолжала Ники, подходя ближе. "Это самое грязное извращение, которое я когда-либо видела... Маленькая девочка срет в рот собственной матери !"
	"Не жуй ее, пока я не повернусь ! Я хочу видеть, как моя мамочка ест мое говно !", сказала Джери матери. "Откуси ее, мам, откуси !"
	Кэрри откусила большой кусок, полностью наполнив свой рот, и Джери развернулась к ней, "Ну вот, мамочка... Ешь ! Видишь, что ты теряла все эти годы !?"
	
	"Она ест дерьмо собственной дочери ! Ну и извращенка !", воскликнула Джин.
	"Ну как тебе это на вкус, мамочка ? Грязно ? По настоящему грязно !? Открой рот. Я хочу посмотреть, как ты пережевываешь это зубами... ооооооо. выглядит сексуально. Моя мама ест мое собственное говно !"
	"Твоя мама ест наше говно каждые выходные, когда ты уезжаешь к подруге", сказала Джуди. "Она кончает от того, что мы срем ей в рот !"
	"Что, каждая из вас срала ей в рот ?" Джери не могла отвести взгляд от рта матери. "Ты не собираешься глотать ?"
	"Мамочке нравится вкус твое вкусной какашки . Я ЛЮБЛЮ ЭТО !ЛЮБЛЮ ! ЛЮБЛЮ !", застонала Кэрри и проглотила все говно, которое было у нее во рту.
	Джери накрыла рот матери своим и втолкнула туда язык. Кэрри высунула язык ей навстречу, и они начали лизать и передавать изо рта в рот пережеванную коричневую жижу.
	"Тетя Тамара", обратилась Джери к соседке, "не могли бы вы трахнуть меня также, как мою маму ?"
	"Малышка !", задохнулась Кэрри. "Не проси тетю Тамару об этом. Этот огромный член порвет тебя !"
	"Но ведь тебе это нравилось !", возразила Джери. "Я хочу знать, что ты чувствовала".
	"Дорогая, я начинала с намного меньшего члена !", сказала Кэрри, но было уже поздно.
	Тамара начала пристегивать к себе огромный член на ремнях, а Джуди и Ники отвязали Кэрри. Они посадили ее на пол около стола. Затем перегнули через стол Джери и привязали ее так же, как до этого была привязана ее мать. Затем обильно смазали маслом ее анус...
	Но чтобы Тамара не делала, огромный член никак не хотел протискиваться в узкую задницу Джери. Конни, насколько можно широко, раздвинула ягодицы девочки, чтобы помочь подруге. Тамара взяла член в руку и попыталась круговыми движениями вставить хотя бы его головку в анус Джери.
	"Черт, у твоей дочери слишком узкая жопа", прорычала Тамара, "Но это ненадолго. Головка уже начала входить в ее сраную дырку !"
	"Смажьте мне анус !", предложила Джери. "Я хочу этот толстый член у себя в жопе !"
	Конни поддержала ее предложение, обильно полив маслом анус девочки, и даже налив немного внутрь. Джери снова почувствовала, как головка члена упирается в ее анус, и резко подалась назад. Толстая головка проскользнула внутрь. Тамара выждала несколько секунд, поставив поудобнее ноги, и с силой втолкнула член глубоко в задницу девочки.
	"Ййййййййййооооооооооуууууууууу !", закричала Джери. "Моя жопа горит. Ее как будто разорвали !"
	"Леди, пожалуйста, не трахайте мою дочь !", умоляла Кэрри, наблюдая за происходящим со смесью удовольствия и ужаса.
	"ДА ! ДА! ТРАХАЙТЕ МЕНЯ В ЖОПУ !", стонала Джери. "Это так больно, но так приятно !"
	Тамара быстро и жестко двигала членом в тугой заднице девочки.
	"Смотри, мамочка. Твоя подруга трахает меня в жопу ! Я же говорила тебе, что у меня получится ! ООО , ДА, ЕБИТЕ МЕНЯ В ЖОПУ, ЛЕДИ !"
	Тамара длинными, сильными толчками вгоняла член все глубже, при каждом движении звонко шлепая бедрами о ягодицы Джери.
	"Жопа еще горит, но мне становится все приятней и приятней !", простонала девочка, поднимая задницу выше, навстречу огромному члену.
	Джуди залезла на стол, "Хочешь попробовать моего говна, пока Тамара трахает тебя в жопу ? Твоя мама всегда это делала".
	
	"О ДА !", восхищенно воскликнула Джери. "МАМОЧКА... ТЕТЯ  ДЖУДИ СОБИРАЕТСЯ ПОСРАТЬ МНЕ В РОТ !"
	Джуди встала на четвереньки и подняла задницу к лицу девочки. "Как сильно ты хочешь попробовать мое говно ?"
	"Очень хочу, тетя Джуди... Пожалуйста, дайте мне попробовать ваше говно !", Джери открыла рот. "Используйте мой рот вместо туалета... Я - человеческий туалет !"
	Джуди начала тужиться, стараясь освободить свой желудок. Несколько раз ее анус сжимался, когда Джери дотрагивалась языком до его розовой плоти. Наконец появилась твердая какашка, которая сантиметр за сантиметром начала выскальзывать наружу. Джери обхватила ее губами, но вскоре ей пришлось отодвинуть голову назад, так как говно достало до ее горла. Джуди сжала анус, обрезав длинную какашку и развернулась, чтобы посмотреть на маленькую девочку с полным ртом ее говна. Около 5 сантиметров было во рту Джери и еще 10 сантиметров торчали снаружи. "Ешь", приказала Джуди. "Кэрри, посмотри на свою дочь. Тебе нравится, как из ее рта высовывается мое говно ?"
	"Я тоже хочу !" Кэрри облизала губы.
	"Не сейчас, грязная шлюха ! Тебе нельзя, пока твоя дочь не получит все, что хочет !" Ники ударила Кэрри по заднице. "Твоя дочь новенькая для нас. Так что мы все хотим ей попользоваться".
	Джери начала жевать, и липкое говно проскользнуло через горло в желудок.
	"Видишь, Кэрри ?", Джин указала кивком головы на Джери, "Твоя дочь такая же извращенка, как и ты. Ей нравится все это так же, как тебе !".
	"Моя малышка - грязная сучка, правда ?", кивнула Кэрри.
	Джери проглотила остатки говна... "ЕЩЕ ! ЕЩЕ !"
	Джин залезла на стол. "Ты, сраная любительница дерьма. Сначала слижи это", она указала девочке на вязкую лужицу говна на столе.
	Джери попробовала это сделать, но у нее ничего не получилось. Она только еще больше размазывала говно по столу.
	"Достаточно", сказала Джин, поворачиваясь к девочке задницей. "Теперь попробуй это !"
	"Спасибо, Мисс Джин", Джери припала ртом к анусу соседки и начала сосать.
	"Ах ты маленькая шлюшка ! Любишь высасывать говно из женских задниц !?", сказала Ники, подходя поближе.
	Все это время Тамара трахала девочку в задницу. Каждый раз, когда огромный член погружался в кишку Джери, ее язык входил все глубже и глубже в задницу Джин.
	Все женщины по очереди посрали в рот Джери, набив до отказа ее желудок. Все, кроме неизвестной. Она подошла к девочке и сказала, "Ты не знаешь меня, так ведь ? Меня зовут Валери... Эти леди называют меня Королевой ДЕРЬМА ! Знаешь, почему ? Потому что я могу сдерживать в себе дерьмо несколько дней. Сейчас я не срала уже семь дней, ЦЕЛУЮ НЕДЕЛЮ ! У твоей мамочки никогда не получалось съесть все мое говно, хотя она пробовала уже несколько раз !"
	Джери смотрела на большую женщину, ростом около 6 футов с большой, широкой задницей, и тяжело сглотнула, представив как она будет срать.
	"Испугалась ?", засмеялась Валери. У тебя будет живот, как у беременной, если я заставлю тебя съесть все мое говно. Но я придумала кое-что другое. Эти леди привяжут тебя на столе лицом вверх, и я буду срать тебе на лицо. Мы вставим тебе в рот трубку, чтобы ты могла дышать, а потом твоя мамочка съест все мое дерьмо с твоего лица. Вам будет позволено целоваться, если захотите, вы, две грязные говноедки. Мы поднимем повыше ваши ноги и будем продолжать трахать вас. Твою мать будут трахать кулаками в пизду и в жопу, пока она будет слизывать с тебя мое говно. Будут трахать, пока она не съест все, до последней капли. И тебя тоже будут трахать, пока она не закончит !"
	
	Джери испуганно оглянулась на свою мать. 
	Валери залезла на стол, и когда остальные женщины перевернули девочку вверх лицом, присела над ее ртом. Сначала она два раза громко и сильно пернула. Затем начала рычать и тужиться. Ее анус раскрывался все больше и больше и наконец, Джери увидела конец невероятной какашки. Она была около 5 сантиметров в диаметре ! Медленно говно выскальзывало из растянутого ануса Валери, закручиваясь на конце.  Резкий запах ударил в ноздри девочки. Твердая какашка легла ей на лоб и начала закручиваться, закрывая нос и подбородок. Наружу вышло уже около 30 сантиметров, но это был еще не конец. Став мягче, какашка выскальзывала быстрее, закрывая глаза и лоб Джери. Наконец она вышла полностью. Но это было еще не все. Валери начала тужиться, и еще одна какашка, поменьше, выпала, закрыв девочке глаза. Это было последнее, что видела Джери. Какашка за какашкой падали ей на лицо, и она начала дышать через трубку. Она чувствовала резкий запах, когда говно начало заполнять ее ноздри. Наконец все закончилось, но Джери по прежнему ничего не видела. Глаза ее были плотно залеплены говном.
	Валери слезла со стола. "Кэрри, ты хотела поесть говна... Начинай ! Думаешь, ты сможешь съесть все это ?"
	"Я постараюсь !", восхищенно воскликнула Кэрри, залезая на стол.
	"ЕШЬ МОЕ ГОВНО ! ЕШЬ ЕГО !", приказала Валери.
	Кэрри начала слизывать дерьмо с лица дочери. Она быстро лизала, набирая полный рот, и почти сразу же глотала. Это было легко, пока приходилось слизывать жидкое говно. Но потом она добралась до толстого слоя твердых какашек. Ей приходилось пережевывать их по нескольку раз, чтобы можно было глотать.
	"Дйте мне мочи ! Пописайте кто-нибудь мне в рот ! Мне нужно запить это", умоляла Кэрри.
	"Не надо. Это смоет весь восхитительный вкус из твоего рта. Продолжай есть !", приказала Конни.
	Кэрри набирала полный рот говна и глотала, пока не очистила глаза дочери. Глаза девочки открылись. "Привет, малышка", сказала Кэрри дочери, и снова принялась слизывать говно с ее лица. Джери выплюнула трубку, так как уже могла дышать носом и ртом.
	Женщины начали одеваться. Вечеринка была закончена. Из жопы Кэрри вынули кулак, а из ее дочери - огромный член. Но Кэрри все продолжала вылизывать лицо Джери и целовать ее. Женщины развязали мать и дочь и ушли... но Джери с матерью продолжали вылизывать друг друга и целоваться.
	"Мамочка. А Валери много насрала на меня ?"
	"Дорогая, около трех килограмм... давай вымоем здесь все и почистим стол", засмеялась Кэрри, "Он весь в говне, как и твое лицо !"
	
	"Мамочка", Джери обняла мать, "твое лицо тоже все в говне".
	Десять лет спустя Джери по прежнему встречается с Кристиной и ест ее говно... Но основным развлечением для нее остается ее мать. Некоторые женщины уехали, появились новые. Кэрри с дочерью живут ради этих вечеров, когда приходят их соседки и подруги и унижают их своими грязными играми.
	автор : Karen
	перевод : &ltR&gt