	Категория: Жено-мужчины
	Автор: TSLover (перевод)
	Название: 95-65-98
	
	
	95-65-98. Нет, это не номер лотерейного билета, а параметры моей фигуры, моей shemale фигуры. 
	Силиконовые имплантанты для груди и вот ее объем 95, корсет для талии и 65, а последнее число это истинный размер моей попки. Разве я не выгляжу сексуально?.
	-Кейси, ты должна пойти на этот конкурс - Сказал Брайен, мой любовник и сутенер. Он  продолжил - "Ты  знаешь, мисс Транссексуал - 2000. " 
	- Брайен, ты думаешь, что у меня есть шанс?
	-Шанс, крошка!?! Они должны быть слепыми ублюдками, если не выберут лучшую попку в Нью Йорке!
	И чтобы доказать, что это,  Брайен тут же тащит меня в спальню, бросает на кровать и стягивает с меня трусики. Затем он запрыгиват на кровать, сует свой член мне в рот, а когда тот достаточно окреп, переворачивает меня на живот и с разгона вставляет его в мою попку.. 
	Минут пять он жестко трахает меня, кончает в мою прямую кишку, затем вытаскивает свой полуобмягший хуй, покрытый остатками спермы, из моей задницы и снова сует его в мой рот. Он любит когда я сосу его липкий член, только что побывавший в моей попке, а затем целует меня. Раньше мне не очень нравилось,  что это была сперма из моего заднего прохода, но поверьте, на вкус это гораздо лучше чем кажеться.
	Затем мы начинаем репетицию моего выхода на конкурсе, и я хожу по комнате с книгой на голове, чтобы выработать походку. "Здорово! Теперь, детка пойдем в секс шоп, за покупками"
	Мы покупаем сексуальный лифчик, и корсет два размера меньше, чем я ношу обычно. 
	- Тебя надо сжать посильнее Кейси, если ты хочешь выиграть корону. - приговаривает Брайен рассматривая меня. 
	Сетчатые чулки, подвязки, и специальную полоску, чтобы спрятать свой член как я видела у других трассексуальных красоток. Напоследок мы покупаем белые, скользкие шелковые трусики.
	В обувном магазине берем туфли на шпильках. 
	"Эти парни на конкурсе будут пожирать тебя глазами" - говорит мне Брайен. 
	Затем в косметический кабинет, мне красят волосы в яркий цвет и делают прическу . Ненси, владелец, он трансвестит и только счастлив заняться моим макияжем. Я должна дать ему отсосать у себя, в качестве оплаты. 
	Брайен посылает меня домой - "Иди поспи немного, я скоро буду..." Я делаю то, что сказал мой сутенер. 
	Позже, Брайен вернулся с двумя парнями.
	"Кейси, познакомься с двумя судьями, которые будут выбирать Транссексуала - 2000. Они хотят предварительно узнать твои таланты. Эрл хочет засунуть свой член в твою сладкую попку, дорогая. А Генри хочет вначале оценить как ты сосешь." 
	Затем Брайен начал раздевать меня. "За этих двоих будет премия в тысячу долларов  Кейси . Сделай это Кейси и сделай это им так хорошо, как ты умеешь" - шептал он мне в ухо.
	Я подхожу к ним расстегиваю их штаны и натягиваю на член Эрла презерватив, только Брайен трахает мою растянутую попку без презерватива. Эрл имеет небольшой член, я думаю из него получилась бы даже лучшая транни чем я. Скорее всего мой сфинктер без напряжения пропустит его в мою прямую кишку. Генри - тоже смешной. Его тонкий член - похож на букву "C", все 12 сантиметров загнуты прямо от его яиц. "Уроды," - подумала я - "могли бы найди судей получше".Затем я встала раком, широко расставив ноги. Ерл тут же засунул свой маленький член в мою попку. Как я и думала он легко проскочил туда. Я привыкла к чему нибудь покрупнее. Генри встал на колени перед моим лицом и сунул свой крючковатый хуй мне в рот. Сосать его было не удобно, но я старалась.
	
	Брайен хотел обеспечить мою победу в конкурсе красоты. Он пристроился к заднице Эрла пока тот трахал меня, и разрешил Генри поцеловать себя, а когда тот засунул свой язык в рот Барйену,  стал сосать его как член. Тем временем я как пылесос отсасывала у Генри. Все мы кончили почти одновременно, устроив дикий беспорядок на кровати, которая стала скользкая от спермы как каток. Генри и Еарл сказали: "Мы оценили вашу демонстрацию, но.... " Тогда Брайен закричал: "Но что!?! Что за дерьмо у вас в голове!?!? "  Он был разъярен. 
	"Разве я не говорил вам, придурки, что когда Кейли победит, вы оба приглашены сюда снова, на бис?!?!" Это быстро уладило проблему.   
	Это было забавно, парад в  баре "Он и она". 
	"И ПОБЕДИТЕЛЬ - Кейси, MISS ТРАНССЕКСУАЛ - 2000"
	Позже в постели, я получаю свою настоящую премию в виде крепкого как сталь, 25 сантиметрового члена Барйана, долбящего мою попку, пока он дрочил мой голодный член. Я люблю этого парня.
	На следующий день Эрл и Генри заявились чтобы потрахаться на бис. 
	Брайн даже не открыл дверь. Он просто заорал так чтобы слышал весь дом - "пошли к черту придурки, можете трахнуть друг друга"
	Затем Брайен улыбнулся и повернулся ко мне: "Кейси, малышка, теперь ты обязана расплатиться со мной два раза" Я могла не отвечать, так как прежде чем он закончил, его толстый член уже был в моем жадном рту.