	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Kuropatka
	Название: Каникулы в Чехии
	
	
	Когда мне только-только исполнилось 16 лет, я уже сдала экзамены за девятый класс, и в качестве подарка мне и моей подружке были подарены путевки в Чехию. Там мы жили в отеле совсем одни! Две недели "взрослых" каникул, никаких предков и полные карманы денег. Такое событие нужно было отпраздновать. 
	Тут нужно сказать, что в сексе мы были весьма искушенные барышни. В школе слыли "шлюховатыми" девушками, со многими парнями нас связывало нечто большее, чем просто дружба. Я и Света были двоюродными сестрами, и фигуры у нас были такие, что молодой учитель истории часто смотрел на нас недвусмысленным взглядом.
	Итак,  первый  день своего отдыха мы решили отпраздновать по полной. Закупились чешским пивом "на разогрев", а также вина и кое-чего покрепче, всевозможной закуски и других милых вещей. После этого был запланирован поход на дискотеку. Включили музыку, разложили все это на столике в номере и приступили к празднику. Мы были в коротких юбках и топах, а также с соответствующим макияжем, ведь после праздника мы решили идти на дискотеку. Нам обеим можно было бы дать лет по двадцать. Итак, уже разогретые, мы услышали стук в дверь. Я пошла открывать и застыла на пороге. К нам стучались два симпатичных парня лет восемнадцати на вид, мило улыбаясь они попросили у нас зажигалку. Света, увидве их, заорала:
	- Заходите, у нас тут праздник!
	Парни зашли, уселись на кровати и представились. Одного, который понравился мне, звали Вадим, второго Дима. Мы выпили, покурили. Дима травил пошлые анекдоты, жутко смешные, а мы, выпившие, смеялись так, что слышно было на всю гостиницу.  Просидев так часа два, я поняла, что Вадим мне нравится, что я хочу его. Он пришел к такому же мнению как раз в тот момент, когда у нас кончились сигареты. Дима решил сходить за ними к себе, и взял с собой Светку, потому что "ему было страшно" (они жили в соседнем номере). Мы понимающе ухмыльнулись.
	Дверь захлопнулась, и мы с Вадимом остались одни. Я хотела открыть балкон, но задвижка была слишком высоко. Увидев мои старания, Вадим взял меня на руки и поднял повыше. Когда он крепко держал меня за задницу, я поняла, чего хочу.  Он опустил меня на пол и поцеловал. От него пахло сигаретами и пивом, я почувствовала его язык у себя во рту. Потом он полез руками мне под майку. Я была без лифчика (благодаря чему он не раз видел мою грудь за тот вечер).  Мои соски напряглись, и что-то уперлось мне в живот. Это был член Вадима. 
	Мы целовались, как безумные. Я прошептала, что хочу поиграть в "Девять с половиной недель". Он засмеялся, и вымазал мне  грудь первым, что попалось под руку. Это был шоколадный крем. Он обмазал мне соски и принялся их кусать. Я была все еще в юбке. Я лежала на кровати, он сверху, и облизывал мою грудь. Я чувствовала, что не выдержу. Он рукой залез под юбку, отодвинул трусы и пальцем нащупал клитор на моей бритой киске. Я достала его руку, разделась, сняла с него штаны и увидела его огромный член. 
	Опустившись перед ним на колени, я взяла член как бы между грудей, затем лизнула его. Вадим задрожал от возбуждения, сел на кровать, а я на него, обхватив ногами туловище. Он вошел в меня так глубоко, что я наклонилась назад, и он своим членом нащупал внутри меня мою G-точку. Это был такой кайф! Я застонала, а он продолжал. Я поняла, что вечер будет долгим. Он взял в рот мой сосок, руками сжал мою задницу, как бы прижимая меня к члену. Он входил все глубже и глубже. 
	Оргазм, который я испытала в тот вечер, был ни чем не сравним, и до сих пор я не испытывала ничего подобного. 