	Категория: Юмористические
	Автор: Жопа-спасатель
	Название: Страшный чудовище или ноги в крови
	
	
	Мне было 9 лет, когда мой двоюродный брат Аркаша пригласил меня к себе домой. Мы выпили две бутылки "Колокольчика", я почувствовала что опъянела. Вдруг мне очень сильно захотелось в туалет, но ничего не получалось, тогда брат решил сделать мне клизму. Он ввел мне 2 литра прямо в жопу, что меня прямо на его новые трусы с карманами и молнией так и просрало. Он подумал, что это намек и растегнул молнию, я увидела страшного извивающегося глиста который хотел прыгнуть мне прямо на мой клитор, который вдруг неожиданно для меня встал. 
	Он начал краснеть и пыхтеть (клитор). Но вдруг в дверь позвонил друг брата - Антон, который пришел со своей матерью посрать, т.к. у них дома сломался спускатель у унитаза. Они быстро ворвались в сортир и напугали мой клитор, который уже покраснел и вспотел и был готов кончить прямо брату в рот. 
	Но брат от испуга его откусил и я потеряла сознание. Тут в дело вмешалась мать, которая очень хотела срать (справлять нужду) и насрала прямо в рот Тоше и тот умер, диагноз врачей - прекращение дыхания путем попадания маленьких кусочков говна - дерьма - кала(сраньё) в легочные пути.