	Категория: Жено-мужчины
	Автор: TSLover (перевод)
	Название: Лифт
	
	
	Сегодня был поганый день своей жизни. Все шло не так. Моя компания послала меня в Японию, как представителя на некие  высокоуровневые финансовые переговоры. Это был мой первый большой шаг по карьерной лестнице. Но начинался он отвратительно. Самолет опоздал на 2 часа от запланированного срока, и пока я добрался на такси до отеля я опаздывал уже на 3 часа от запланированного срока. Затем, когда я добрался до отеля, я попросил обслугу разбудить меня в 7.30 чтобы было время подготовиться к встрече, которая была назначена на 8.  Но они не разбудили меня, поскольку поскольку спутали меня с кем то другим к кого было такое же имя.
	Я кое как вскочил и с чугунной головой еле успев наскоро побриться поехал на встречу.
	Я наконец остановил такси и уговорил водителя отвезти меня в деловой центр, который был в 15 минутах езды. Как только я вошел в центр я прыгнул в первый попавшийся лифт и стал яростно тыкать кнопку 23 этажа надеясь добраться туда быстрее . Как только дверь закрылась я услышал чье то дыхание и обнаружил что со мной в лифте едит какая то японочка. На вид ей было не больше 20. ЕЕ черные волосы были завязаны сзади в хвостик, а ангельском личике играл румянец .У нее была ехидная усмешка на лице и она что то быстро заговорила на японском хихикая при этом и смотря на меня явно оценивающийм взглядом. У нее был синий рюкзачек на белой блузке, и черная юбка. Я  сказал "Привет" и представился ей. Затем она на ломаном английском ответила что ее зовут Лилия. Теперь я подумал что она смеялась над тем что у меня на лице осталась мыльная пена после поспешного бритья.
	
	Вдруг, она придвинулась ко мне и начала меня страстно целовать. Мой язык ласкал ее сладкие мягкие губы и  чувственный молодой рот. Она остановилась не надолго и обратила внимание что мой член уже пытается вырваться из брюк. Увидя это, она показала мне большие пальцы, хлопнула в ладоши и улыбнулась, а затем мы снова слились в сладком поцелуе.
	Это было прекрасно! Она была просто маленькая нимфа, я чувствовал своим языком каждый уголок ее сладкого ротика. Я был просто на вне себя от удовольствия!
	Я начал целовать шею Лилии, затем стал расстегивать кнопки ее блузки своими зубами, что явно ее обрадовало. Она нагнула голову и закрыла ее глаза, явно испытывая удовольствие, и облизывала свои губки. Затем я запустил свои руки под короткую юбочку. Она смотрела на меня и улыбалась, глядя как я потянул ее труски вниз. Я стал медленно лизать и целовавть ее бедро, ее блузка распахнулась и я увидел прекрасную грудь, такой красивой груди я не видел уже очень давно.
	Тем временем Лилия смочила слюной свои пальцы затем положила их на свой розовые сосоки и стала ласкать их постанывая от удовольствия. О черт, вот разочарование! Лифт добрался до 20 этажа и скоро мне придеться остановиться, если я хотел попасть на встречу.
	
	Но как только лифт достиг 22 этажа кабина остановилась. Сначала это испугало меня, так как я немного боюсь замкнутых помещений. Но тут я обратил внимание что Лилия приподняла свою юбку, показывая мне  сюрприз!!! У нее был красивый член, который сразу пленил меня. Я не считаю себя геем, и в целом эта прекрасная азиатка  казалась мне очень женственной!!! Затем Лилия толкнула бедрами ко мне и ее член закачался прямо перед моим лицом. Я не думая открыл рот и стал обсасывать его как леденец. Мое прикосновение взбудоражило ее и она задрожала всем телом. Я продолжал ласкать Лилию, чувствуя своим языком ее набухший член и маленькие яйца. Лилия что то вкликнула на японском похожее на ругательство. Но ей не удалось продержаться долго, она оттолкнула меня, быстро спустила мои трусы и вытащила мой член. Наша сексуальная нирвана продолжалась,  эта транссексуальная красотка с чертовски невинным личиком,  улыбнулась мне, и жадно поглотила мой одеревеневщий от напряжения член.
	
	
	Я изогнулся, и начал ласкать грудь Лилии, которая была очень чувствительная, и то что Лилия тем временем сосала мой член было протсо фантастично по ощущениям! Своей рукой она ласкала мои яйца, и она охотно заглатывала мой член, положив вторую руку мне на задницу стала притягивать меня к себе, стараясь заглотить как можно глубже. Затем она стала облизывать мою мошонку попеременно заглатывая мои яйца. Как приятно чувствовать ее волшебные губы и сладкий рот, ласкающие мои яйца. Мурашки пошли по всему моему телу, эта маленькая милашка отсасывала как опытная шлюха.  Я почувствовал, что сейчас кончу, тогда я обхватил руками ее голову и мой член задергался извергая из себя потоки спермы. Теплый, липкий сок забрызгал все лицо Лилии но она облизывала и проглотила все до чего могла дотянуться. 
	После этой небольшой пищи, она подвела меня к стене подъемника, и подставила мне свою попку. Она погладила мой член, который был по прежнему твердый и сколький от ее слюны, и придерживая его рукой стала вводить его в свою попку. Я медленно вводил свой член в нее, и ее тело задрожало как только он начал проскальзывать вовнутрь. Ее попка туго обхватывала мою дубинку.
	Я начал трахать ее медленными движениями постепенно увеличивая напор и скорость
	Она снова что то закричала на японском  и я обхватил ее за бедра, еще сильнее натягивая ее на свой член. Это заставило ее кричать еще громче и когда она обернуласья увидел удовольствие на ее лице. Я убрал руки с ее бедер и положил их на ее нежную грудь, лаская ее пока наши тела ритмично дергались. Тогда а взял одной рукой ее за волосы и снова стал натягивать на себя увеличивая и без того громкие стоны.
	Моментом позже, я со стоном вогнал свой член в ее анус по самый корень и начал кончать в ее узкую попку. Она завизжала и стала кончать вслед за мной, ее оргазм длился не меньше чем пол минуты. 
	Потом она обернулась и поцеловала меня в щеку, ничего не говоря и только улыбаясь мне снова.
	Она снова подняла вверх большие пальцы  и захихикала прежде чем начала поднимть свою одежду, расбросанную по всему полу. Я также улыбнулсяя и мы потерли наши лбы от пота. Как только мы оделись лифт тронулся. На 22-й этоже она подошла к двери лифта. Я поблагодарил ее и она  соблазнительнно улыбнулась мне перед тем как вышла из лифта. Я был в Японии несколько раз с тех пор и, хотя  я все еще хочу встретить ее снова , я продолжаю надеяться, что наши пути пересекутся и мы снова займемся фантастическим сексом!