	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Ares
	Название: Мое сексуальное взросление
	
	
	Привет, меня зовут Маша, и я хотела бы рассказать о моём сексуальном развитии. Начну с самого начала. В то время мне было четырнадцать лет. Несколько лет назад я начала замечать изменения, происходившие с моим телом. Черты лица становились более женственными, ноги стали длиннее, округлились бёдра, начала увеличиваться грудь, причём немного быстрее, чем у моих сверстниц, что являлось причиной моей тайной гордости, наконец, на лобке появился редкий тёмный пушок. Рассматривая своё тело в зеркало, я находила себя довольно красивой девочкой с чёрными длинными волосами и тонкой талией. Год назад у меня начались месячные. К тому времени я, конечно, уже всё знала о взаимоотношениях между мужчиной и женщиной, откуда берутся дети, о сексе и всё такое и, как любая девочка, мечтала о прекрасном принце, который станет моим мужем, которому я рожу ребёнка, и у нас будет дружная прекрасная семья.
	Но в то время всё это казалось таким далёким. Тогда меня больше интересовали школа, книги и телевизор, чем мальчишки, и, тем более, я не думала о сексуальной жизни. Я слышала, что это доставляет огромное удовольствие как мужчинам, так и женщинам, но сама не представляла, как это может быть. Мало того, мне была противна сама мысль, что меня будет трогать какой-нибудь парень, но в один день всё изменилось.
	Это был вторник, родители, как всегда были на работе. Я же, придя домой из школы, решила почитать что-нибудь. Несмотря на то, что я нас дома была довольно обширная библиотека, я перечитала практически всё, что мне было интересно, но всё же решила поискать ещё чего-нибудь. Когда я просматривала ряды книг, мне бросились в глаза несколько книг, стоявших на верхней полке. Там всегда находились какие-то технические справочники моего отца, и я туда никогда не заглядывала, но я люблю во всём порядок, а эти несколько томов слишком выпирали. Я попыталась задвинуть их назад, но что-то мешало. Вытащив книги, я увидела, что за ними стояла ещё одна, явно не научная. Меня разобрало любопытство, я вытащила её и прочла название. Она называлась "Эммануэль". Что-то я о ней слышала, но никак не могла вспомнить, что именно. Не долго мучаясь, я приняла самое логичное решение - прочесть секретную книгу.
	С первых страниц я поняла, что это был за роман. До этого дня я никогда не интересовалась эротикой или порнографией и уже решила было положить книгу назад. Но тут вновь заговорило моё любопытство, было интересно, что люди находят в такого рода вещах. Я продолжила чтение, и уже на десятой странице поняла, что не могу остановиться. Через полчаса я почувствовала себя как-то странно, сначала я не могла понять, где именно, но затем обнаружила, что все эти ощущения концентрируются у меня между ног. Я приподняла свой домашний халатик и прикоснулась рукой к трусикам. Прикосновение почему-то было приятным. Кроме этого я обнаружила, что трусики между ног были мокрые. Я понюхала палец, облизнула его, но так и не смогла понять, что это была за влага. Тогда всё это было очень странным для меня, но непонятная сила снова потянула мою руку вниз. Я сняла с себя трусики, распахнула халат и села, широко расставив ноги и рассматривая свои половые губы, на которых блестела влага. Я не могла долго терпеть и тут же положила на них свою ладонь. Ощущения были ещё приятнее, чем раньше, я начала двигать рукой вверх-вниз, но вскоре мне этого показалось мало. Указательным и безымянным пальцами я развела срамные губки, а средний опустила между них. Внезапно я задела им какую-то точку, от чего меня словно ударило током, я даже тихонько застонала. Посмотрев, я поняла, что дотронулась до своего клитора, который набух и встал. Недолго думая, я принялась теребить его, сжимать оттягивать, гладить. Всё это вызывало разные ощущения, но все они приносили непередаваемое наслаждение, которое я никогда не испытывала раньше. Вскоре я обнаружила, что вводить палец внутрь влагалища тоже приятно. Тогда я сложила вместе средний и указательный пальцы и стала двигать ими вверх-вниз, по пути задевая горошину клитора. Ощущения всё нарастали, я откинулась на спинку дивана и закрыла глаза, полностью сосредоточившись на своей девичьей щёлке. Я уже не могла сдерживать себя и начала постанывать, сначала чуть слышно, затем всё громче и громче. Но тут я сделала ещё одно открытие, случайно задев сквозь халат свою грудь. Тогда я распахнула халат до конца и потрогала свой сосок, он набух и встал, так же, как и клитор, но долго раздумывать над этим мне не пришлось, я поняла, что сейчас будет что-то особенное. Пальцы левой руки сильно сжали сосок, а их правые братья всё быстрее двигались в моей пещерке.
	
	И вот меня словно поразила молния, я прогнулась дугой и закричала, из влагалище обильно потекла влага: Через несколько секунд всё закончилось. Пару минут я сидела, не в силах сделать ни единого движения, затем начала постепенно приходить в себя и вынула онемевшие пальцы из своей мокрой щели. Постепенно до меня дошло, что это был оргазм, первый в моей жизни оргазм. И мне он чертовски понравился.
	Первую неделю после этого я мастурбировала по два-три раза в день, не прекращая экспериментировать со своим телом. Затем стала заниматься этим реже, но количество уступило место качеству. Через месяц я выработала собственную систему. Сначала я читала книгу или просто фантазировала на тему секса, затем, когда начинала чувствовать возбуждение, полностью раздевалась, ложилась на кровать и начинала ласкать себя. Начинала я с груди, сжимая её в ладонях, теребя набухшие соски. Когда же зуд между ног становился нестерпимым, широко их раздвигала и принималась за свою щёлку. Сначала я водила пальцами по половым губам, потом раздвигала их, ласкала клитор, погружала пальцы в глубь, всё ускоряя и ускоряя темп. Когда влаги в моей пещерке скапливалось столько, что она вытекала наружу, я обмакивала в неё средний палец левой руки и приставляла его к задней дырочке (о том, что попка тоже может доставлять удовольствие, я узнала из той же книги). Надавив, я вводила палец в анус, в то время как правая рука продолжала орудовать во влагалище. К этому времени я обычно уже подходила к оргазму. Я приподнимала свои бёдра и двигала ими навстречу то одной, то другой руке, пока, наконец, с криком ни кончала.
	Так прошёл ещё один месяц, но моё тело, как будто пробудившись ото сна, требовало всё больше и больше. Испытав всё, чего можно было добиться от мастурбации, я захотела новых ощущений. Мне надоело переживать это одной, и я решила рассказать обо всём моей подруге Вале. Мы дружим с 1-го класса и за всё это время ни разу серьёзно не поссорились, одним словом были лучшими подругами и делились друг с другом всеми секретами. У неё были такие же, как у меня чёрные волосы, только короткие, большие зелёные глаза, красивый рот. Она была чуть повыше меня, зато грудь, как я заметила, у неё была поменьше.
	В тот День мы зашли ко мне домой после школы, намереваясь вместе сделать уроки, хотя знали, что большую часть времени потратим не на учёбу, а на болтовню о всяких глупостях. Тогда то я и решила ей обо всём рассказать. Однако оказалось, что в этом нет для неё ничего удивительного, и что она сама начала мастурбировать почти год назад. Её слова шокировали меня: она уже год знает о таком источнике наслаждений, и ничего мне об этом не сказала. Заметив, что я на неё обиделась, Валя начала извиняться, говоря, что не думала, что это так важно для меня, а затем призналась, что она просто стеснялась рассказывать. У меня было слишком хорошее настроение, чтобы дуться, и я её быстро простила, тем более что сама ничего не говорила больше двух месяцев. Я попросила подругу рассказать мне, как она это делает. Валя явно стеснялась говорить на эту тему, но всё же уступила моим настойчивым просьбам и, нехотя, начала рассказывать. Оказалось, что мастурбирует она гораздо реже меня, при этом ни о чём не фантазируя, занимается этим просто, когда захочется, для разрядки, а хочется не так уж и часто. Я слушала это с удивлением, но, вдруг, перестала думать об этом. Когда я взглянула на ротик моей, подруги меня осенило. Вот они - новые ощущения! Я ведь читала, что женщины могут ласкать друг друга и, судя по всему, это приятней мастурбации. Теперь я твердо решила попробовать это с Валей. Оставалось уговорить её.
	
	Заметив, что я её не слушаю, моя подружка остановилась и вопросительно посмотрела на меня. Тогда я и предложила ей заняться любовью друг с другом. Вначале она не поняла, о чём я говорю. Я рассказал ей о книге, о том, как там это описывают. Она удивилась, затем поспешила отказаться, сказав, что не хочет, что это не правильно, что она стесняется и ещё кучу всего, на что я не обратила никакого внимания. Эта мысль полностью захватила меня, и я почувствовала, как моя щёлка увлажняется при одной мысли, что её будет лизать моя лучшая подруга. Мне во что бы то ни стало нужно было убедить Валю. Когда она исчерпала все аргументы в пользу своей позиции, я высказала свои. Я сказала, что мы только разочек попробуем и тут же остановимся, если ей что-то не понравиться. Я спросила, как она может говорить, что ей что-то не нравиться, если она не пробовала. Наконец, я сказала, что нам нечего стесняться друг друга, мы же подруги, а никто больше и не узнает. Возражать против таких доводов было бесполезно, и Валя неохотно согласилась попробовать, только один разочек.
	Я чрезвычайно обрадовалась её решению и весело принялась за дело. Вначале надо было раздеться. Я быстро скинула всё с себя, оставшись абсолютно голой, но тут заметила, что Валя успела снять с себя лишь кофточку и теперь теребит пуговицу на брюках, не решаясь расстегнуть её. Я поторопила подругу. Она не отреагировала, с любопытством рассматривая моё обнажённое тело. Когда я поторопила её снова, она, наконец, решилась: сняла брюки и футболку, оставшись в одних трусиках. Теперь уже я с интересом рассматривала её небольшую девичью грудь с маленькими розовыми сосочками. Мне тут же захотелось поцеловать их, но я остановилась, боясь испугать этим подругу. А она всё никак не снимала свои трусики. Было видно, что она стеснялась и, наверное, уже сожалела о своём согласии на этот эксперимент. Но отступать было некуда, и Валя, наконец, избавилась от этой последней детали своей одежды.
	Я увидела волосики, тянувшиеся по её лобку вниз и исчезавшие между ног, где скрывалось сокровенное место девочки. Мы легли на кровать и начали ласкать друг друга, вернее это я стала ласкать Валю, которая первое время сжалась под моими неумелыми поцелуями. Я решила действовать осторожно и сосредоточилась пока на верхней части её тела, хотя мне не терпелось взглянуть на её пещерку. Я ласкала её лицо, шею, грудь. Постепенно моя подруга расслабилась и, похоже, начала получать удовольствие, а затем сама начала осторожно прикасаться ко мне. Я поняла, что настало время для более решительных действий. Мои руки спустились вниз, прошлась по Валиному животу, погладила бёдра, наконец, добралась до её волосиков. Увидев, что Валя не против, я сама спустилась вниз и развела руками её ноги. Вот, наконец, я увидела её секретное место, хотя оно было почти такое же, как и у меня, разве что губки были немного поменьше. Помедлив секунду, я опустила голову и провела вдоль них языком. Вкус щёлки моей подружки был немного кисловат, но в целом довольно приятен. Валя приподнялась на локтях и с интересом наблюдала за моими действиями.
	Я решила делать то, что понравилось бы мне самой, и дело пошло веселее. Мой язык порхал вокруг клитора подружки, проникал внутрь её девственного влагалища, облизывал срамные губки. Валя положила голову на подушку и тихонько постанывала от удовольствия. Я же всё увеличивала темп своих ласк, и девочка стонала всё громче и громче, затем начала извиваться, подкидывая бёдра навстречу моим губам. Я поняла, что сейчас она кончит, и буквально впилась губами в её щель, не на секунду не прекращая движения языком. По телу подруги прошла судорога, ещё одна, она вскрикнула и сжала ногами мою голову. Кончала она почти минуту, крича всё это время, наконец, расслабилась.
	
	Я оторвалась от Валиной пещерки и посмотрела на неё. В больших глазах девочки светилось счастье. "О, Машенька, это было так прекрасно",- начала она меня горячо благодарить. Я обрадовалась, что ей настолько понравилось, но тут вспомнила о себе. А ведь я была настолько возбуждена, что любовный сок уже капал с моих срамных губ и стекал по ногам.
	-Валя, ты сделаешь для меня то же самое? - почти умоляла я, как будто после всего она могла отказаться.
	-Да, Машенька, конечно.
	Я решила не терять время на перемену позы, а просто встала на колени над головой своей подруги и опустилась своим жаждущим лоном прямо на её губы. О, какое это было облегчение. Язык Вали тут же проник внутрь, вылизывая мою пещерку. Через минуту я уже вовсю стона от наслаждения. Двигая бёдрами, я перемазала своими выделениями всё лицо подруги, но ей было всё равно. Девочка горела желанием доставить мне тоже удовольствие, которая получила сама. О боже, это было намного приятней, чем ласкать себя самой. Прошло совсем немного, и я уже почувствовала приближение оргазма. Он был похож на шторм, бросавший меня из стороны в сторону. Я закрыла глаза и полностью отдалась ему. Не знаю, как долго я кончала, но когда оргазм стих, я была совершенно обессилена. Открыв глаза, я увидела, что всё лицо моей подруги залито моими любовными соками, но сама она довольно смотрит на меня. Я слезла с неё и развалилась на кровати, пытаясь отдышаться.
	С того дня при первом подходящем моменте мы с Валей бежали ко мне и предавались лесбийской любви до упаду. Непрестанно экспериментируя, мы нашли те ласки и те позы, которые нравились нам обеим. Я научила её получать удовольствие от ласк ануса, что ей самой никогда не приходило в голову. Но, несмотря на все эти прелести, мне снова захотелось чего-нибудь новенького. Я уже начала было подумывать о настоящем сексе, но Валя меня отговорила. Отдавать какому-нибудь из своих знакомых не стоило, потому что, во-первых, он может проболтаться об этом своим друзьям, а, во-вторых, наши сверстники не опытны и вряд ли смогут доставить большое удовольствие. Найти же взрослого мужчину для этих целей не представлялось возможным, не давать же объявление в газету. Так что настоящего секса придётся подождать.
	Так думала я тогда, но, как вскоре выяснилось, ошибалась. А произошло вот что. К нам в гости приехал мой двоюродный дядя Коля. Он жил далеко и последний раз я его видела, когда мне было лет девять. Он приехал на пару месяцев, и я очень обрадовалась этому. Он всегда был такой весёлый, играл со мной, я обожала проводить с ним время. Но когда он впервые увидел меня после пятилетнего перерыва, то очень удивился, сказал, что я сильно изменилась, уже почти стала девушкой, и заметил, что я очень красивая. Тогда я не придала значения его словам, все взрослые с недавних пор говорили мне это, но затем припомнила их.
	
	В самом деле, он стал обращаться со мной, как со взрослой, называл "Маша", а не "Машенька", как раньше, подарил не какую-нибудь игрушку, а красивый браслет. Разговаривал со мной на серьёзные темы. Сначала мне это льстило, но затем я вдруг ясно осознала, что не будет больше того беззаботного веселье с дядей Колей, как раньше. Мне вдруг стало грустно, что проходит моё детство.
	Я начала замечать, что дядя подолгу рассматривает меня, но сразу же отводит глаза, как только я взгляну на него. Однажды утром, желая принять душ, я заметила, что в ванной нет чистого полотенца, тогда я накинула ночную рубашку и пошла за ним в комнату. Проходя мимо дяди, я краем глаза заметила, что он, не отрываясь, смотрит на меня, открыв рот. Придя в ванную, я посмотрелась в зеркало и увидела, что сквозь ткань просвечивают мои сосочки, а также треугольник волос внизу. Неужели дядю привлекло именно этого, неужели я нравлюсь ему, как женщина. Но нет, не может быть. Конечно, в то время я уже не была наивной девочкой, но всё же не могла даже представить, как дядя занимается с кем-нибудь сексом. Наверное, мне просто показалось, что он рассматривает меня. Я решила не думать об этом. Хотя где-то в глубине души я стала гордиться, что нравлюсь взрослому мужчине.
	И вот что произошло через неделю после этого случая. Была суббота, родители вместе с дядей должны были уехать на дачу до следующего дня. И уже предвкушала, как мы прекрасно проведём время вместе с Валей. Я проснулась рано и в сильнейшем возбуждении. Моя щёлка так и истекала влагой. Я даже хотела было помастурбировать немного, но затем решила потерпеть, надеясь, что вскоре наверстаю всё. Родители всё ещё были дома. В прекрасном настроении я умылась, приняла душ. Взглянула в зеркало на своё прекрасное тело, затем надела бельё, которое мы с Валей тайком купили. Это были маленькие белые кружевные трусики и бюстгальтер. Сверху я надела блузку и коротенькую юбку.
	И тут я узнала, что дядя плохо себя чувствует, и решил не ехать, а остаться со мной дома. Такого разочарования я, кажется, не испытывала раньше никогда. Я так надеялась, что развлекусь сегодня, и вот все мои планы рухнули: дядя всё время будет дома, а к Вале мы пойти не могли. Когда родители уехали, я позвонила подруге и сказала, что всё отменяется. Она была расстроена не меньше меня, но придумать ничего дельного тоже не смогла. Она предложила сходить погулять, но я решила, что если увижу её, то возбужусь ещё больше, и отказалась. Я совершенно расстроилась. Решив попытаться отвлечься, я включила телевизор и стала смотреть какую-то ерунду.
	Через некоторое время в комнату пришёл дядя. Он не выглядел больным. Спросив разрешения, он сел рядом, как мне показалось, слишком близко, ещё половина дивана оставалась свободной, но я никак на это не отреагировала. Через пару минут я поняла, что дядя смотрит не в телевизор, а на меня. Мне стало неловко, но я продолжала неподвижно сидеть, как будто ничего не замечаю. И тут дядя внезапно положил руку на мою голою коленку. Я вздрогнула от этого прикосновения и стала лихорадочно размышлять, как мне отреагировать. Логичнее всего было бы одёрнуть его, но я почему-то этого не сделала. Наверное, потому что не хотела показывать своего страха или не хотела, чтобы дядя перестал считать меня взрослой, а может быть сказалось утреннее возбуждение, не знаю, в тот момент я просто оцепенела и была не в силах шелохнуться или хотя бы взглянуть на лицо мужчины.
	Рука начала подниматься всё выше и выше, достигла юбки, продолжила движение, задирая её. Я почувствовала его пальцы на внутренней поверхности моих бёдер. Здесь дядя остановился, как бы давая мне последнюю возможность помешать ему, но это было выше моих сил. Я была возбуждена до предела и продолжала сидеть не шелохнувшись. Видя, что реакции с моей стороны не последует, дядя продолжил экспансию. Вот его рука медленно проникла в мои трусики, его пальцы теребят волосики, двигаются дальше. Я немного раздвинула ноги, чтобы ему было удобнее. Теперь я чувствую прикосновения к моим губкам. Один палец проникает внутрь моей девичьей пещерки. Видимо почувствовав влагу, дядя понял, насколько я возбуждена, и это послужило ему сигналом к ещё более активным действиям. Вытащив руку из моих трусиков, он обнял меня за плечи и поцеловал. Его язык проник в мой рот, исследуя всю его поверхность. Первое время я не знала, что делать, но затем подключила к игре свой язык, получилась своеобразная очень возбуждающая дуэль.
	
	Оторвавшись от моих губ, дядя перешёл на шею, плечи. Он расстёгивал мою блузку пуговицу за пуговицей, продвигаясь всё ниже и ниже, вот он дошёл до конца и снял блузку. В первый момент он был, по-видимому, удивлён, увидев на мне этот кружевной бюстгальтер, но тут же снял и его, обнажив мою юную грудь. Дядя сжал её губами, поцеловал сначала один, затем другой сосок. Мои тихие стоны  служили ему лучшим стимулом для продолжения.
	Через минуту он попросил меня перевернуться. Я решила полностью отдаться его власти, и всё исполнила: встала на колени на диван спиной к дяде, руками оперлась на спинку и немного прогнулась. Из-за плеча я наблюдала за его действиями. Он задрал мою юбку, затем аккуратно спустил трусики. Минуту он разглядывал открывшуюся ему картину. Видимо в тот момент губки моего нежного влагалища приоткрылись, и на них блестел любовный сок. По его лицу я смогла понять, какое глубокое впечатление это на него произвело. Но вот, наконец, он решился на дальнейшие действия. Его губы приникли к моей промежности, язык заработал внутри жаждущей пещерки. Я положила голову на спинку дивана и полностью сосредоточилась на своих ощущениях. Боже, он делал это даже лучше, чем Валя. Через минуту я почувствовала, как его палец проникает в моей анус. Вошёл он неглубоко, видимо дядя боялся сделать мне больно, тогда я сама вильнула попкой, насаживаясь до самого конца.
	Я потеряла счёт времени, тогда для меня существовали лишь палец, двигающийся в моей попке и язык, вылизывающий моё нежное влагалище. Я как будто парила над землёй на крыльях наслаждения, но вдруг всё прекратилось. Некоторое время я никак не могла придти в себя, наконец, до меня дошло, что дядя просит меня снова сесть. Я поняла, что оральными ласками он сегодня не ограничиться, и с нетерпением и некоторым страхом стала ждать продолжения.
	Повернувшись, я увидела, что дядя уже успел снять с себя рубашку и теперь стягивает брюки, оставаясь в одних трусах. В них было что-то большое, пытавшееся вырваться наружу. Вот дядя начал снимать и трусы, я, как зачарованная, смотрела, как из них выпрыгивает его напряжённый член. В первый раз я видела мужской орган, и тогда он показался мне просто огромным. Я не могла оторвать взгляда от пениса моего дяди, покачивающегося прямо перед моим лицом. Коля попросил, чтобы я поласкала его ртом. Я обхватила член рукой (он был горячим, и чувствовалось, как пульсирует кровь), а затем поцеловала в самый кончик, облизнула. Вкус был совсем другой, чем у влагалища, но не менее приятный. Вскоре я осмелела и поняла, что надо делать. Я взяла головку полностью в рот и начала ласкать её языком.
	Взглянув на лицо дяди, я поняла, что это доставляет ему огромное удовольствие. Это подбодрило меня, я засунула член в рот, как можно глубже, а затем задвигала головой туда сюда. Через минуту он остановил меня, сказав, что сейчас начнётся самое главное. Выполняя его указания, я села так, что моя попка оказалась на самом краю дивана, откинулась на спинку и широко развела ноги. Дядя встал на колени на пол между ними. Теперь его пульсирующий орган был прямо напротив моей девственной щёлки. Я со страхом наблюдала за каждым его движением. Ведь всё, чем я занималась раньше одна и с Валей, было просто забавой, сейчас всё было гораздо серьёзнее, мне придётся навсегда лишиться своей девственности. На секунду  у меня даже появилась мысль остановить дядю, но нет, я же сама хотела новых ощущений, тем более я была так возбуждена, что не могла остановиться.
	
	Дядя провёл головкой члена между моих половых губ, проник внутрь. Я чувствовала, как он продвинулся немного и вот толчок. О боже, не думала, что это будет так больно. Я вскрикнула, первым моим желанием было, чтобы это орудие пытки поскорее покинуло меня. Но я переборола себя и всё стерпела. Дядя не двигался, ожидая пока боль пройдёт, я увидела, как из моей ещё секунду назад девственной щёлки вытекло несколько капель крови. Боль на самом деле вскоре утихла. Дядя потихоньку возобновил движения во мне всё глубже и быстрее. О, что это были за ощущения! Член полностью заполнил моё узенькое влагалище. Он так приятно тёрся о стенки и клитор. Я уже не стонала, я вскрикивала при каждом толчке. Я снова парила, наслаждаясь своими ощущениями, от влагалища по всему телу распространялись волны наслаждения. Всё чаще и чаще, наконец, наслаждение стало непрерывным, я поняла, что кончаю.
	Когда я пришла в себя после столь сильного оргазма, я услышала, что дядя просит меня закончить дело ртом. Я не была против. Облизнув член, я заметила, что к его прежнему вкусу примешался вкус моего любовного сока и моей крови. Это было особенно пикантно - сосать член после того, как он только что побывал в тебе. Дядя положил руки на мою голову, руководя движениями. Теперь он буквально трахал меня в рот, как минуту назад трахал во влагалище. Прошло совсем немного времени, я почувствовала, как он весь напрягся, и: вот горячая струя ударила в моё горло. В первое мгновение я чуть не подавилась, но потом начала судорожно глотать и неплохо с этим справилась. Вкус его спермы был одновременно солоноватый и сладковатый. Я всё же не успела проглотить всё семя, как ни старалась, и часть вытекла из уголков моего рта, капая на мою грудь. Но мне было всё равно, я была счастлива.