	Категория: Зоофилы
	Автор: Александр
	Название: Джеф
	
	
	Эта история началась в одном московском питомнике, специализирующемся  на дрессировке собак. В этом питомнике собаки обучались не совсем обычным навыкам поведения, а  искусству удовлетворения скучающих жен новых русских, или просто ищущих новых впечатлений особ с богатой фантазией.
	Инструктор, мужчина неопределенного возраста и с угрюмым выражение лица, пытался обучить недавно привезенного мастино-неополитано, по кличке Джеф, премудростям любви . Ему помогала в этом миловидная блондинка по имени Катя, которая с готовностью,уже в десятый раз, становилась раком по команде инструктора,оттопырив свою шикарную попку пытаясь соблазнить пса,но Джеф равнодушно поглядывал на женщину не высказывая признаков заинтересованности. Даже специальные смазки, которыми обильно смазали влагалище не помогали Этот пес не куда не годится, наконец обиженно воскликнула помощница вскакивая с колен и отправляясь в раздевалку.
	Инструктор только устало махнул рукой и решил немного передохнуть. Ему было жалко терять пса с такими прекрасными данными -рост в холке 120, вес около 80 килограмм, а член намного превосходил средний размер здорового мужика. За такую собаку он мог получить хорошие деньги от заказчиц, в которых не испытывал недостатка.   Пойду, попытаюсь убедить Катю еще раз попробовать сегодня научить этого пса чему-нибудь, подумал он без особого энтузиазма.
	Катя уже приняв душ, после тяжелого рабочего дня не спеша одевалась Сидя на скамеечке в душевой .Мысли которые её посещали были не веселы. Ей было противно отдаваться кобелям разных мастей которые ежедневно имели её во все дыры, но отсутствие денег и и жилья в этом городе, давно научили мириться с неприятными сторонами новой работы. Но особенно она ненавидела, когда этот ограниченный тип-Инструктор, трахал её после каждого рабочего дня, не обращая внимания На её желания, усталость или плохое самочувствие. Он просто ставил её к стене, заставляя прогнуться пониже, и удовлетворял свою похоть вгоняя член во влагалище или анус, или по очередности в зависимости от своего настроения.  Инструктору и в голову не приходило,как женщина которая трахается с Собаками за деньги, может посметь отказать ему .Один раз,вначале своей работы Катя попыталась отшить его домогательства, но лучше бы этого Она не делала...
	Инструктор,который был намного сильней её, наотмашь ударил Катю по Лицу, так что она потеряла сознание, а очнувшись почувствовала что она голая Лежит на животе привязанная поперёк низкой скамейки, так что её попка была выше головы, Инструктор привел огромного мраморного дога, не спеша смазал Ей влагалище арахисовым маслом и сел в сторонке наблюдая как дог, хорошо обученный обращению с женщинами сначала Вылизывал ей между ног пока она не потекла от возбуждения, а потом почуя Знакомый запах исходящий от сучки он запрыгнул на неё и вогнал член по яйца во влагалище Кати .начал трахать её .Трахал он её сильно и долго, Катя только мотала головой и тихонько подвывала. Потом дога сменил Ротвейлер не меньщих размеров, затем Сенбернар, член которого попал в отверстие по выше, так её оттрахали почти все собаки питомника. Когда Инструктору надоело наблюдать, Катя увидела у своего лица Его голые колени и член который тыкался ей в губы. 
	Она готова была на всё Лишь бы этого быстрей кончилось и с готовностью открыла ротик пытаясь быстрее удовлетворить своего Хозяина, а в это время её анус с громким сопением разрывал сенбернар... С тех пор,она по первому требованию становилась в требуемую позу Молча сносила изнасилование не пытаясь сопротивляться. Так было и в этот раз Инструктор, мысли о работе у которого испарились, увидев полу - одетую Катю сидящую в ярко белых трусиках, на скамейке и одевающую чулки. Не спеша подойдя к ней и он рывком поднял Катю, грубо схватил её за грудь, потом за низ живота, с усмешкой взглянул ей в глаза,большим пальцем отодвинул полоску прикрывающую её источник наслаждения и боли, И без подготовки вогнал предусмотрительно вытащенный из брюк член. Охнув Катя попыталась расслабиться,но у неё это не получалось. Инструктор стоя насиловал её прижимая к кирпичной стене, которая больно ранила Кате спину. 
	
	Трусики которые сползли и начали мешать Хозяин рывком разорвал отбросив их в сторону Насытившись он отпустил бедную женщину и вышел из душевой даже Не оглянувшись.
	Катя сползла на скамейку и тихо плакала, жалея себя и проклиная Всех на свете. Вдруг она почувствовала на ноге нежное прикосновение Собачьего языка .Это был Джеф который с самого начала наблюдал за про Исходящим в раскрытую дверь. Отогнать собаку не было ни сил ни желания. Язык медленно поднимался выше требуя раздвинуть ноги, что Катя Покорно и сделала, закрыв глаза. Джеф начал усиленно лизать, почуя Запах течной сучки, которую только что покрыл кобель, и значит она находится в стадии охоты, т.е снова ищет кобеля который её должен трахнуть по зову природы. С Катей в это время происходили странные вещи, она начала возбуждаться, ей захотелось почувствовать в себе огромный член Мастино слиться с ним захваченной узлом вязки и покорно удовлетворять кобеля. Она перевернулась на скамейке подставляя свой розовый цветокВ полную власть Огромному грубому псу. Джеф впервые имел делос сучкой рода человеческого, и наконец понял что от него хотели весь день. 
	Но он не был обычным псом, природа отметила его чуть большим Собачьим воображением, он приостановился, как бы оглядывая со стороны Распростертое перед ним в полной покорности женское тело, и вдруг резко запрыгнув передними лапами на спину молодой женщины вогнал член в раскрытый призывно спелый плод. У Кати слезы брызнули из глаз, такого размера в себе она ещё не имела. Она попыталась вырваться, но Джеф как бы поняв это мертвой хваткой удерживал её лапами за талию, и продолжал быстро и сильно накачивать её, Член достигал самых глубин, а выходя почти выворачивал женский орган. Наконец пес начал кончать, член его стал еще больше увеличиваться образуя узел вязки Катя после нескольких глубоких движений начала испытывать оргазмы дин за другим, но во время узла ощущения боли и сладострастия стали так сильны что она полностью отключилась потеряв сознание. В это время в раздевалку зашел инструктор и замер от изумления его взору представила живописная картина:
	Катя лежащая поперёк скамейки, с членом Джефа во влагалище, намертво связанная узлом вязки, и пес спокойно ожидающий когда природа их разъединит. Член наконец с громким чавкающим звуком вышел из растерзанного органа женщины и пес засеменил в свой вольер мимо растерянного инструктора...
	На следующее утро, когда инструктор пришел довольный в вольер накормить Джефа, его клетка оказалась пустой...
	Продолжение следует.