	Категория: Юмористические
	Автор: Марьян Беленький
	Название: Свидетель обвинения
	
	Пьеса в трех половых актах Акт 1 
	Италия. Полицейский участок. Входит Мария.
	Мария: Синьор капитан, меня обокрали (рыдает). 
	Капитан: Успокойся, Мария. Расскажи, что случилось. 
	Мария: Вчера на площади был митинг. Потом пел Челентано. Я так апло-дировала, что у меня из уха вылетела серьга. Я наклонилась, чтобы ее поднять, и вдруг... (Рыдает.) Арестуйте его немедленно!
	Капитан: Кого?
	Мария: Этого негодяя Чезаре Дзаватини. Я так ее берегла! Он похитил ее! (Рыдает.) 
	Капитан: Мария, Успокойся. Не стоит так переживать из-за какой-то серьги... 
	Мария: При чем здесь серьга! Он похитил мою девичью честь. Я наклони-лась, чтобы поднять серьгу, и вдруг почувствовала, что ее уже нет. Он подошел ко мне сзади... Пусть этот негодяй немедленно женится на мне, или арестуйте его! 
	Комиссар: Но почему же ты не кричала? 
	Мария: Ах, мне сразу стало ясно, что она утрачена безвозвратно. 
	Капитан: Алло, привести сюда Чезаре Дзаватини.
	Входит Чезаре.
	Капитан: Ну, что, Чезаре, женишься или пойдешь в тюрьму? 
	Чезаре: О чем это вы, синьор капитан?
	Мария: Негодяй! Как ты посмел! Я так ее берегла! 
	Чезаре: Она все врет. Во-первых, я вообще вчера там не был. Во-вторых, я наследственный импотент - и мой отец и мой дед были импотентами с детства. А в-третьих, когда я подошел к ней, она присела, чтобы мне было удобней. В-четвертых, никакой чести там давно уже не было. 
	Мария: Негодяй! Я не приседала! Она у меня была! Я могу свидетелей привести. 
	Чезаре: Послушайте, да я ведь вообще не мог этого сделать. Ведь Мария выше меня. Посудите сами, как я мог... 
	Капитан: Да, я вижу, это дело непростое. Нужно провести следственный эксперимент. Как это было? Ты нагнулась, и он подошел сзади? А ну-ка, нагнись. Ты что, всегда так ходишь? 
	Мария: Наша семья бедная, а белье стоит денег... 
	Капитан: Да, Чезаре, теперь я тебя понимаю. Значит ты стояла вот так, а этот негодяй подошел сзади и сделал вот так? Подожди, Мария, не двигайся, я должен кончить... следственный эксперимент... Чезаре, ты арестован! Следствен-ный эксперимент доказал, что ты мог это сделать. 
	Чезаре: Но ведь вы же выше меня! Чтобы все было правильно, поставьте Марию вот на эту книгу. Нет, так у вас ничего не выйдет. Она недостаточно толстая.
	Капитан: А по-моему, она вполне... 
	Чезаре: Я имею в виду книгу.
	Капитан: Но это же свод законов Итальянской Республики. Хорошо, я возьму два тома. Да, ничего не получается. 
	Чезаре: Вот видите! Она присела.
	Мария: Я честная девушка! 
	Капитан: Нет, если встать на цыпочки...
	Входит комиссар полицейского участка.
	Комиссар: О боже! Чем это вы занимаетесь?! 
	Капитан: Сейчас я вам все объясню... (Шепчет комиссару на ухо.) 
	Комиссар: Вот как? Я сам должен провести следственный эксперимент. А ну-ка, Мария, нагнись... Значит этот негодяй подошел к тебе сзади и сделал вот так? 
	Мария: О-о! Синьор комиссар! То, чем он нанес мне непоправимую утрату, было значительно больше, чем у вас.
	
	Комиссар: Чезаре, ты арестован, негодяй! Как ты посмел!?
	Чезаре: Синьор комиссар, но ведь она стояла на ступеньку выше, чем я. А это значит, что я при всем желании не мог этого сделать. Следственный экспе-римент нужно провести на месте.
	Акт 2
	Площадь. Следственный эксперимент на месте преступления.
	Комиссар: Итак, я начинаю! Мария, нагнись!
	Крики толпы: Входит, входит!
	Чезаре: Комиссар, но ведь вы стоите на цыпочках! В такой позе никакую честь отнять невозможно. А я ведь ниже вас.
	Голос из толпы: Синьор комиссар, я такого же роста как Чезаре. Можно я попробую?
	Другой голос: Антонио, как тебе не стыдно! Сейчас же не твоя очередь! 
	Акт 3 
	Суд
	Судья: Итак, все 12 присяжных участвовали в следственном эксперименте. Из них 6 считают Чезаре виновным, а 6 - невиновным. Следственный экспери-мент придется повторить.
	Мария рыдает. К ней подходит отец.
	Отец Марии: Не плачь, Мария! На твою защиту встала вся Италия. Со всех концов страны к нам съезжаются люди. Они не дадут опорочить честную девушку. Все они изъявили желание участвовать в следственном эксперименте. Мы заставим этого негодяя жениться!