	Категория: Жено-мужчины
	Автор: TSLover (перевод)
	Название: Девочка из бара
	
	
	Когда я вошел в бар гостиницы, вначале я ее даже не заметил.
	Я сел за столик в дальнем темном углу и заказал выпивку у 
	подошедшей официантки. 
	Официантка принесла бокал, но когда я захотел расплатиться за выпивку сказала, что 
	счет уже оплачен блондинкой в другом конце зала. Я посмотрел туда и увидел Сэнди, сидящую на стуле в дальнем конце стойки бара. Она выглядела просто великолепно. На ней была белая блузка, короткая черная юбка и сетчатые чулки. Она сидела скрестив ноги и ее юбка поднялась еще выше открывая аппетитные бедра. Без сомнения, она была самой красивой женщиной в зале.
	Сэнди улыбнулась мне и пока она шла к моему столику, я не мог не заметить ее соски вертикально торчащие под белым шелком ее блузки с глубоким вырезом и ее покачивающуюся грудь. Она встала рядом с мной и спросила разрешения сесть рядом. "Конечно" ответил я и она проскользнула в мою кабинку. Затем она сказала мне, что она работает администратором в гостинице и только что ее смена только что закончилась. Не теряя времени она прямо заявила, что я похож на того человека с которым ей хотелось бы провести время сегодня и положив руку мне на бедро стала поглаживать его. Я чувствовал как ее горячая упругая грудь касается моей руки.
	Тогда Сэнди посмотрела прямо в мои глаза и сказала что у нее есть свободный номер на последнем этаже и она хотела бы подняться туда вместе со мной. Она встала, и взяв меня за руку вывела из бара к лифту. Я чувствовал  тепло ее тела, запах ее духов возбуждал. Мой член стал напрягаться в штанах а яйца словно потяжелели. Когда дверь лифта закрылась мы прижались друг к другу и стали целоваться, длинными сосущими поцелуями. Я прижался к ней членом и стал тереться, навреное мы бы так и трахнулись в лифте если бы в этот помент дверь лифта не открылась и не зашел официант с передвежным столиком. Мы вышли и поднялись еще на один этаж по лестнице к ее номеру. Сенди открыла дверь втащила внутрь номера и повалила на кровать. Мы снова стали целоваться, руками я сжал ее грудь прямо через блузку, наслаждаясь ее формой и упругостью. Тогда Сэнди приподнялась расстягнула блузку и выгнув плечи сбросила ее назад. 
	Наконец то ее грудь открылась моим глазам. У Сэнди был лифчик но он был с прорезями через которые наружу торчали ее возбужденные соски. Я обхвтил рукми ее грудь, чувствуя какая она горячая и тяжелая. Когда я стал ласкать пальцами ее твердые соски она задрожала и потянулась рукой к моей промежности. Сэнди немного помассировала мой твердый член рукой сквозь штаны, затем расстегнула ширинку и высвободила его. Она попросила меня лечь на спину, а затем, когда я сделал это, скинула свой лифчик и наклонившись надо мной, мозоля мне глаза своимими освобожденными грудями, стянула с меня штаны и трусы. Затем она сел на мою грудь спиной ко мне, так что прямо перед моим лицом была ее аппетитная попка, все еще скрытая юбкой и чулками. Сэнди наклонилась вперед и взяв в рот мой член стала аккуратно скользить по нему губами. Пока она сосала мой член ее промежность постепенно приближалась к моему лицу.  Мои глаза были закрыты и вдруг я почувствовал как что то гладкое, горячее и немного напряженное скользит по моему лицу и губам. Я открыл глаза и дернулся когда увидел что это был большой полувставший член. 
	Вначале я немного растерялся, мягко говоря, я слышал истории про транссексуалов или как их тут называли "she-male" в Сан Франциско но никогда не думал что повстречаюсь с одной из них, тем более что это будет такая красивая женщина. Но она доставляла мне такое удовольствие своим ртом что я плюнул на все и решил продолжить. Я приподнялся и впервые почувствовал прикосновение чужого члена. Он был похож на мой но более горячий. Сэнди брила всю промежность и ее безволосая мошонка свисала вдоль ее здоровенного члена. Член был не обрезан и головка ее члена раздувалась под кожей. Я оголил ее и коснулся губами чувствуя слегка соленый вкус выступившей из отверстия смазки. Я почувствовал что мне нравится это и обхватил головку губами целиком. 
	
	Мы сосали друг друга покачивая бедрами. Я чувствовал как ее грудь прижалась к моему животу. Сэнди была напрого опытнее меня в этом дела. Внезапно она остановилась, слезла с меня и быстро скинула юбку. 
	"Я хочу чтобы ты трахнул меня в попку" промурлыкала она и взяла баночку смазки с журнального столика. Она смазала свою попку и ее член, который теперь уже был почти полностью напряжен, покачивался когда она приблизилась ко мне. ОЗатем она встала на четвереньки на кровати протянула руку назад и ухватив меня за член притянула меня к своей ждущей попке.  
	Ее попка была скользкая от смазки и я схватив ее за бедра вставил головку в ее анус. Сэнди удовлетворенно вздохнула когда все 19 сантиметров моего члена вошли в ее попку. Я наклонился вперед и обхватив ее одной рукой за грудь стал трахать ее в горячий узкий анус. Я трахал ее большими, сильными толчками так что мои яйца хлопали об ее, когда я засаживал ей по самый корень. Я трахал ее, переместив руку с ее груди, обхватил ее член и стал дрочить его, лаская свол и головку которые были скользкие от стекавший по ним смазки. Сэнди прогнулась назад так что теперь мы оба стояли на коленях и ее спина прижималась к моей груди. Повернув голову она впилась в меня поцелуем. Я почувствовал приближение огразма и в этот момент ее член стал подергиваться в моей руке. Горячая струя спермы вырвалась из моего члена глубоко в попке Сэнди. Через мгновение она тоже начала кончать. Я обхватил рукой головку ее члена и струя белой спермы выплеснулась в мою ладонь. Я стал размазывать ее по ее головке, ствол и яйцам чувствуя в руке жаркую тяжеть ее члена.