	Категория: Инцест, Странности
	Автор: Маша Зайцева
	Название: Преподаватель. Часть 1
	
	...Это произошло пять лет назад. Даше только что исполнилось двенадцать, но она была уже весьма хорошо развита и, подобно ее матери - Татьяне, очень симпатична. 
	Она только что пришла домой из школы, и зайдя в дом, она слышала голос матери, зовущей ее в спальню. Первая вещь, которую она заметила, была странный тон голоса ее матери. Войдя в комнату, Диана увидела свою мать, сидящую на кровати совершенно голой. Дашины глаза расширились, она уставилась на голую промежность ее матери.
	" Дашенька, любовь моя, не бойся, " сказала мама. " Ну-ка, сядь около меня:"
	С трясущимися коленками Даша подошла к кровати и села около своей матери. Без единого слова, ее Татьяна присосалась ко рту Дашеньки долгим поцелуем. Волны возбуждения шли через Дашино тело, она чувствовала руки ее матери, раздевающие ее. 
	Даша вздыхала от удовольствия, поскольку Татьяна ласкала каждую часть ее молодого тела. Она стонала от удовольствия, чувствуя как мамочка непрерывно сосала ее твердые соски, одновременно мягко исследуя оба Дашиных девственных отверстия: и писечку, и попочку.
	Через некоторое время, голенькая Даша уже лежала на кровати, а голова Татьяны  находилась между ее ног. Даша почувствовала, как ее мама начала  интенсивно вылизывать ее письку, одновременно проталкивая палец через напряженное колечко ануса вглубь Дашиных кишечек. Даша стонала от удовольствия. Удовольствие в ее писечке было огромным и дополнительно увеличивалось чувством маминого пальца, залезающего все глубже внутрь Дашиной жопочки.
	" О Мамочка, что ты делаешь? " - шептала Даша, поскольку уже была близка к оргазму. Таня громко застонала, почувствовав, что ее палец столкнулся с мягкой массой будущего дерьма ее дочери.
	Медленно Татьяна вытащила покрытый дерьмом палец, она хотела, чтобы ее дочь видела то, что она собиралась делать. Даша была поражена, увидев, что ее мать с удовольствием положила испачканный какашками палец себе в рот и начала интенсивно сосать, пока тот не стал чистым.
	Даша потеряла дар речи, она могла только наблюдать удовольствие на лице ее мамы. Внезапно, без предупреждения, Таня опустила свое лицо к промежности дочери и начала страстно лизать ее письку и анус.
	От небывалого удовольствия Даша начала терять контроль над своим телом, и вся масса дерьма внутри ее начала двигаться к отверстию в жопке. Татьяна почувствовала говно своей дочери между своими губами. Она была на седьмом небе, поскольку дерьмо дочери заполнило рот, почти душа ее. Наконец ее рот был настолько полон, она не могла брать больше, и позволила остальному чудесному дерьму выпадать на кровать.
	Татьяна приподнялась от Дашиной промежности поглаживая ее письку, давая возможность своей дочери видеть ее рот, полный дерьмом. Даша забилась в конвульсиях оргазма, наблюдая свою мать, едящей ее дерьмо! Она без размышления присосалась к губам матери, всасывая собственное дерьмо себе в ротик.
	Так они целовались еще несколько минут. Наконец Татьяна оторвалась от говеных губ дочери и  раскрыла свой рот, показывая Даше дерьмо, которое все еще заполняло его. Затем она опять присосалась к губам своей дочери, стараясь втолкнуть в нее все говно, скопившееся во рту.
	"Тебе понравились новые ощущения?" Спросила она у дочери.
	" О Мамочка, это было просто замечательно, волшебно, я чувствовала себя на седьмом небе от счастья! " Ее мать улыбнулась, и облизала остатки дерьма вокруг губ.
	Диана попыталась встать с кровати, но рука матери задержала ее.
	"Куда ты пошла, любимая? "
	" Я быстро, Мамочка; я все еще хочу в туалет"
	
	" Нет, я тебя не пущу"
	" Но, Мамочка, если я сейчас не схожу в туалет, я просто обкакаюсь"
	"Любимая, я хочу, чтобы ты сделала это прямо здесь:."
	"Ты действительно хочешь этого, мамочка? Как я тебя люблю:."
	Татьяна устроилась под анальным отверстием своей дочери и начала ждать новую порцию ароматного гавнеца. Наблюдая коричневое отверстие, она застонала, когда увидела, как большая какашка полезла из жопки ее дочери. Она пошире раскрыла рот, чтобы поймать ее, но Даша подставила руку под свою попку, желая ощутить свое говно.
	Ее мать зачарованно наблюдала, как большая толстая какашка скользнула в дочкину маленькую ладошку. Даша поднесла руку к своему лица, чтобы осмотреть свое дерьмо. Она вдыхала этот чудесный аромат; лизала свое дерьмо, чувствовала его вкус и консистенцию. Ощущая пристальный взгляд матери , она открыла рот и впихнула свое дерьмо, раскатывая его языком. Она не могла поверить, насколько извращенные вещи она делала, это все больше и больше возбуждало ее. Татьяна была на седьмом небе от счастья, наблюдая свою дочь, жующую и глотающую собственное дерьмо.
	Наклонившись к Татьяне, Даша открыла рот и начала лить свою говеную слюну прямо в нетерпеливый рот матери, постепенно приближаясь в маминому лицу, пока они не встретились в грязном поцелуе. Их рты слились воедино, языки нетерпеливо боролись за право забрать себе еще один маленький кусочек дерьма. Не отрываясь от Дашенькиного рта Татьяна начала надрачивать одной рукой свою письку, а второй - дочкину. Вскоре они обе дошли до кульминации в сильном оргазме, и упали вконец обессиленные на загрязненную кровать...