	Категория: Юмористические
	Автор: Zirf
	Название: Бабушка
	
	
	Может вам покажется странным мое увлечение, но я страшно начинаю возбуждаться, когда какая-нибудь бабуля становится рачком и оттопыривает свою пухленькую попку.
	Случилось это поздним вечером, я караулил возле сбербанка мою мечту, и вот она вышла, примерно лет 70, но сколько страсти в ее походке.Я приблизился к ней и задал популярный вопрос:"Бабуля, как пройти в библиотеку?".
	Она пригласила меня к себе домой, я согласился, якобы помочь тащить сумки, поднялись к ней домой.Я удивился не по средствам, обставленной мебели.
	Мы пили чай, за чаем и познакомились, оказалось, что она бывшая директрисса какого-то магазина.
	При виде ее мерно колыхавшихся грудей, мой хуй начал медленно, но верно подниматься.
	"Внучек"-сказала она мне, не хочешь ли ты посмотреть мою спальню бля.
	Я сказал, что, очень хочу.
	Пока я рассматривал, она закрыла дверь на ключ и проковыляла ко мне.
	Я охуенно удивился и возбудился глядя на ее охуенно большие сиськи.
	Ложись на кровать,  внучек.
	Я лег, она взяла где-то на балконе веревку и связала мои потные руки.
	О, какое было блаженство. Cвоими морщинистыми руками она взяла мою ялду  и начала брать в свой беззубый ротик, отсуствие зубов, доставляло моему члену неописуемый кайф.
	После этого я стал ощущать приближение оргазма,  она, почувствовав это, вытащила его и стала получать мощные выбросы спермы в лицо.
	Я был на 7 небе от счастья, и думал, что это конец, но не тут-то бало.
	Затем, она села своей огромной попкой на мой фэйс, от этого я повторно возбудился и хуй восстал, как батюшка Сталин.
	Она заливала своей пиздой мою .....
	А я пытался слизать ее соки, которые переплюнули норму.
	Тут бабуля одумалась, что дышать-то нужно, и раздвинув "губки " села сверху.После 2 часов совокупленья мой хуй стал вянуть и она решила, что на сегодня хватит.