	Категория: Инцест
	Автор: Аста Ле д'О (перевод)
	Название: Урок для Джейсона
	
	
	Привет, меня зовут Джеф. Сейчас мне сорок четыре года. Вчера вечером моя жена попросила меня поговорить с нашим сыном о половой зрелости - она застала его, когда он мастурбировал в своей комнате. Она просила, чтобы я вспомнил о сексуальном образовании, которое получил дома. На следующий день я постарался поднапрячь память, чтобы поговорить с Джейсоном. Тридцать один год назад, когда мне было тринадцать, моя мама поймала мою сестру, которой тогда было двенадцать, когда она мастурбировала меня в моей комнате. Так как наш отец бросил дом, маме пришлось обучить нас всем вещам, в том числе объяснить, что такое половая зрелость и секс. Это переросло в мою долгую связью с мамой и с сестрой, которой теперь 43. Иногда мы с сестрой еще занимаемся сексом - жена, конечно, об этом не знает. Так вы хотите знать, что произошло? Хорошо, вот моя история. 
	Все это началось в субботнюю ночь, когда сестра и я пошли одевать пижамы. Той ночью я был в своей комнате, когда услышал: "Джеф, можно, я зайду поиграть с тобой?", сказанное тихим, нежным голоском. Это была моя сестра. "Конечно, Джули, заходи" - сказал я ей. Я очень любил свою сестренку, мы всегда играли вместе. Каждый раз, когда я видел ее в тесной одежде, обтягивающей ее расцветающие грудки, мой член твердел. Мы никогда еще не видели друг друга в пижамах, но в ту ночью это было иначе. Когда она вошла в комнату, на ней была пижама из двух частей, через которую угадывались изгибы ее тела. Двенадцатилетний ребенок, она начинала демонстрировать прекрасное тело, самое гармоничное из всех, какие я видел.
	Джули стояла в моей комнате и смотрела на меня, а я оглядывался назад, на нее. Я почувствовал, что мой тоскующий член окостенел в пижаме и стал настолько твердым, что его конец высунулся из штанов наружу. "Что это?" Спросила меня Джули, показывая вниз, на маленький член. 
	"У?" Удивленный вопросом, я посмотрю вниз и увидел, что демонстрирую кусок моей личной жизни. Я покраснел. Тогда она спросила: "Это твой член?" "Да, он" - Ответил я. "Почему он высунулся?" Спросила она, смутившись. Я еще больше стеснялся сказать ей, что это из-за нее. У меня не было никакого объяснения тому, почему я не контролировал свой член, так что я не ответил на ее вопрос. "Это больно?" - любопытствуя, продолжила она. "Нет, это только забавно" - ответил я. "Можно, я его потрогаю?" - спросила она тогда, придвинувшись поближе. Мне понадобилось несколько секунд, чтобы ответить - мы оба были не в своей тарелке. "Ладно, OK" - ответил я, не думая о последствиях действий Джули. 
	Кончиками пальцев она коснулась головки пениса, и я подскочил от фантастического чувства, обрушившегося на мое тело. "Ему больно?" - спросила Джули, когда она увидела реакцию моего тела на прикосновение ее пальцев к моему члену. "Нет, только странно" - честно ответил я. "Хочешь, чтобы я продолжила?" - спросила она, уже уверенная в моем ответе - это было ясно из того, что ее пальцы спустили кожицу вниз по члену. Мои глаза ответили на ее вопрос. Я закрыл их, потому что чудесное ощущение заполнило мое тело. Я не понимал, что чувствую, когда Джули водит пальцами взад-вперед по члену. Я открыл глаза, чтобы посмотреть на нее, и увидел две торчащие точки на ее пижаме - это ее груди натянули ткань. 
	"Это великолепно, Джули" - сказал я, когда она обняла пальцами член и обхватила ладонью мои шарики. "Кажется, я знаю, как это делается" - ответила она и начала медленное движение перекачки на моем члене. "Это начинает мне нравиться" - продолжил я. 
	Что-то подтолкнуло меня положить руки на ее маленькую грудь и нажать. Ее груди были твердыми, и два крошечных наконечника, смотревших наружу, поместились между моими пальцами. "Не жми на них сильно, им больно" - сказала Джули, почувствовав мои прикосновения. 
	"Джеф, Джули, что вы делаете?" - это были слова моей мамы, когда она вошла в комнату. Она была удивлена, увидев, как Джули и я трогаем друг друга за интимные места, но не кричала на нас. Ошарашенный появлением мамы, мой член стал дряблым в руке Джули, и когда она убрала руку, я быстро повернулся спиной. "Джули, иди в свою комнату, Джеф, марш в кровать. Мы поговорим об этом завтра" - сказала мама, когда уходила из моей комнаты.
	
	Лицо Джули было красным, когда она выскочила из моей комнаты. Я лег в кровать, думая о том, что произошло. "Вау, это было хорошо" - думал я про себя. Всю ночь мне снилась сестра и случившееся вечером. Следующим утром, когда я проснулся, я почувствовал, что моя кровать была мокрой и штаны пижамы тоже. Я попробовал эту жидкость пальцами - она была липкой. 
	Я пошел из своей комнаты в гостиную, чтобы посмотреть телевизор, и, проходя мимо маминой комнаты, услышал "Джеф, зайди сюда, пожалуйста". Я повернулся на голос и увидел маму, лежавшую в кровати с книгой.
	"Джеф, нам нужно поговорить, сядь рядом со мной", - договорив, она положила книгу на прикроватный столик.
	Тогда я понимал, что она хочет говорить о вчерашнем вечере - но ничего больше.
	"Я хочу знать, что делали твоя сестра и ты?"
	"Это было грязно".
	"Да, видела. С чего все началось?"
	"Джули зашла в мою комнату, и я не смог удержать член. Она спросила, можно ли его потрогать".
	"Гм. Тебе это понравилось?"
	"Да, у меня было фантастическое чувство".
	"Это называется "наслаждение"".
	"Что это такое?"
	"Наслаждение - это когда девушка или женщина что-то делает с твоим телом, а твое тело сообщает тебе, что это ему нравится."
	"Ты не сердишься на нас?"
	"Нет, я только была удивлена тем, что увидела вчера вечером".
	"Мама, этим утром, когда я проснулся, мои штаны и кровать были мокрыми - почему? Это из-за того, что случилось?"
	"Да, из-за этого. Это называется "мокрые сны", они есть у всех мальчиков в твоем возрасте".
	"Это липкое взялось из моего члена?"
	"Да. Это называется сперма и ей мужчина делает женщину беременной".
	"ЧТО?"
	Мама, продолжая, велела мне быть осторожнее. Чтобы не сделать девушку беременной, я должен надевать презерватив. Она сказала мне быть очень осторожным с Джули - ей было легко забеременеть, потому что она не принимала таблетки.
	"Ты хочешь узнать больше?"
	"Узнать о чем?"
	"Ну, я могу научить тебя, как получить наслаждение, как доставить наслаждение девушке и как контролировать себя".
	Мама застала меня врасплох, когда по моим ногам передвинула свою руку до члена. Другой рукой она взяла одну из моих и положила ее себе между ног. Она сняла свою длинную ночнушку, и я смог увидеть ее голое тело. Мои глаза широко раскрылись, когда я увидел тело своей мамы. Небольшая заплата черных волос прикрывала то, что она назвала "влагалище". Ее набухшие груди, которые она называла "тити", завершались коричневыми сосками. "Ты можешь потрогать меня, если тебе нравится" - тихо и нежно сказала она.
	Держу пари, ни у кого из моих друзей не было такой мамы, как у меня. Я медленно положил левую руку на ее груди, пока она расстегивала верх моей пижамы. Я тут же возбудился, пижама больно сжала мой задыхающийся член. Мамины тити и соски твердели, пока я медленно, нежно поглаживал их. Мама сняла верх моей пижамы, пальцы ее правой руки под поясом пижамы доставали головку члена.
	
	Она нажала на мой член, дав импульс удовольствия всему моему телу. Я отпустил ее тити и откинулся назад, когда мама легла на меня, не убирая правой руки из моих штанов. Я закрыл глаза, когда она стала целовать и лизать мою грудь. Ее язык медленно скользил к моему пупку, потом - вокруг него. Мое тело дрожало от наслаждения, когда кончик моего маленького члена перекатывался между мамиными пальцами. Я все еще держал глаза закрытыми, наслаждаясь удоволствием, которое давала мне мама. Потом я почувствовал, что мама целует мой член через пижамные штаны, пока снимает их. Я был гол, мой член - жёсток, как железный брус и свободен от всякого давления - или я так думал. Я чувствовал, как теплый влажный мамин язык облизывает мои шары. Удивившись, я открыл глаза, чтобы посмотреть, что она делает. Язык мамы перемещался от моих шаров до кончика члена, потом крутился вокруг него. Затем ее губы обняли головку, и я удивленно увидел, как мой член вошел маме в рот. Она начала качать, двигаясь вверх-вниз по всей длине члена. Комбинация ее качания с вращением языка вокруг члена заставила мое наслаждение подняться еще выше. Я закричал, когда давление из шаров хлынуло к кончику члена, и вцепился в простыню, когда оно стало невыносимым, а почувствовав взрыв - когда что-то огромное вырвалось из кончика члена - закричал еще громче. Мама тоже кричала, когда заряд ворвался в ее рот. Огромная струя вырвалась из члена, и я с изумлением наблюдал, как мама ее глотает.  
	"Тебе это нравится?" - спросила мама. Я не мог ответить - я был слишком испуган и ошеломлен. Посмотрев вниз, на свой член, я увидел, что этот кусочек кожи и мускулов, синий после восхитительного маминого рта, все еще силен - даже после всего того, что мама с ним сделала. "Это была первая часть" - сказала она. "теперь - твоя очередь очередь." - продолжила она, переворачиваясь на спину. 
	Ее ноги были раскрыты. "Ну, поцелуй меня там, внизу" - сказала она, показывая вниз, на черные шелковистые волосы на лобке. Своими пальцами она открыла влагалище -  это красноватое отверстие любви. Другая ее рука направила мою голову. Мой рот коснулся ее плоти, и она застонала. Запах ее влагалища сокрушил меня. Контакт моих губ с ее киской вновь возбудил мои чувства. Со звуками поцелуев, который издавали мой рот и ее любовное местечко, ее стоны стали громче. К тому времени мой язык вырвался из открывшегнося рта и начал лизать вокруг красной дырочки - скользя от вершины ее киски, вниз на клитор и иногда  заглядывая в отверстие. Мамины стоны сменились визгом и рычанием. "Милый, давай быстрее" - глухо сказала она.
	Мой язык ускорился, внутрь-наружу в ее любовное отверстие и вверх-вниз по клитору. Обеими руками она схватила меня за затылок и сильным толчком вдавила лицом во влагалище. Ее бедра задергались вверх-вниз, и соленая жидкость заполнила мой рот, из маминого горла вырвался глубокий стон, а ее ноги замерли. Я посмотрел на нее. Ее лицо улыбалось, и по этой улыбке я понял, что она удовлетворена. Ее коричневые соски были напряжены. "Мальчик, ты уверенно меня делал" - сказала она, пытаясь восстановить дыхание. "Так держать - и другие девочки будут довольны" - сказала наконец она, уже когда дышала спокойно. "Это все?" - спросил я, стоя на коленях. "Ну, нет, это была вторая часть. Но если хочешь, можем остановиться на этом" - ответила она. 
	Я был настолько возбужден, что мой член пульсировал, и я мог чувствовать, как бьется кровь в его венах. Я хотел научиться большему. Кто научит меня лучше, чем моя мама? "Что еще я могу сделать?" - спросил я. " Ну, последнее - по порядку, а не по важности! - ты должен засунуть член в живот девочки. Попробуй сейчас - воткни в меня свой член" - ответила она.
	До этого дня я даже представить не мог такого - моя мама хочет, чтобы я ее трахнул. Эта часть была быстрой - чего еще вы хотите от тринадцатилетнего мальчика? Я пододвинул свой член поближе к ее киске, вставил его и стал двигать взад-вперед, как она мне сказала. После двух-трех таких движений я выстрелил белым на мамин живот и волосы на лобке. Я насчитал пять струек, две больших и три поменьше. Руки мамы размазали мою сперму по всему ее телу - она наслаждалась каждой пролившейся каплей. 
	
	Так я потерял невинность. Этот день я запомнил навсегда. Такое воскресное утро лучше всякого телевидения.
	В понедельник я вернулся из школы в полдень, раньше сестры, и уселся перед телевизором - смотреть MTV. Когда сестра вернулась домой, был уже час. "Привет, Джеф, где мама?" - спросила она. Я повернул голову, посмотрел на нее, и меня словно УДАРИЛО - я почувствовал, как мой член рвет трусы. Сестра была в школьной форме - белой блузке, серой юбке и красном жакете. Долгие две секунды я пристально смотрел на нее, и только ее голос пробудил меня от тинейджерских сексуальных грез:
	"Эй, ты собираешься мне отвечать?"
	"Ох, извини. Мама оставила записку, она вернется не раньше девяти вечера".
	Джули бросила ранец на пол, повесила жакет и села рядом со мной. Я продолжал:
	"Мама говорила с тобой о той ночи, в субботу?"
	"Да, а с тобой?"
	"Да. Что она тебе сказала?"
	"Она спрашивала меня - готова ли я принимать пилюли, о мальчиках... и прочее в том же духе".
	Она рассказывала мне, о каких вещах говорила ей мама - но я уже потерял интерес к ее словам, потому что заметил ее контур ее лифчика через белую полупрозрачную блузку. Я видел даже два маленьких бугорка на ее груди. Мой член вздрагивал, когда я бросал взгляд на Джули. Мои глаза остановились на ее ножках. Джули сидела лицом ко мне, положив ногу на ногу, и ноги были частично открыты. Я не знал то, что тогда произошло со мной, но я всппоминаю об этом каждый раз, когда вижу мою сестру - я наклонился, чтобы поцеловать сестру, моя левая рука скользнула по ее бедру под юбку и до ее тайного местечка. Когда мои губы прижались к ее губам,  Джули, удивленная моим движением, отскочила. Единственным звуком, который она издала, был приглушенный стон удивления. Джули нежно посмотрела на меня. Я понял, что первые прикосновения ей понравились. 
	Я не мог дольше сдерживаться. Я обнял ее за шею правой рукой, притянул ее поближе и начал целовать ее. Она закрыла глаза, позволяя мне продолжать. Мой язык проскользнул в ее нежный рот. Моя левая рука скользила по ее грудям, лаская ее лифчик через белую ткань блузы. Ее соски, пока я потирал их, медленно набухали. Джули застонала. Ее груди становились тверже с каждой секундой, им уже было тесно в лифчикe. Со своей стороны, я был возбужден. Легко, как перышком, я вращал пальцами вокруг ее сосков, и не прерывался, пока ее грудки не напряглись, а потом расстегнул ее блузку сверху вниз и распахнул ее. Дыхание сестры стало тяжеле, когда она голой кожей почувствовала холодный воздух. Комбинация моего влажного дыхания и холодного воздуха на ее шее и груди заставила ее задрожать, ее руки и живот покрылись "гусиной кожей". Когда я начал нежно целовать ее грудь через лифчик, она опустила голову на диван. Левой рукой я освободил переднюю завязку ее лифчика. Как по волшебству, чашечки соскользнули к ее спине, открыв шелковистую кожу грудей и розовые соски. 
	
	Я поцеловал их. Сладкий вкус ее грудей и сосков у меня во рту заставил мой член резче пульсировать в штанах. Стоны Джули стал громче, когда я завращал языком вокруг ее соска. Одновременно моя левая рука, перемещаясь под юбкой, по ее бедрам достигла промежности. В ответ Джули шире раскинула ноги, так, чтобы моя рука могла свободно двигаться. Мой указательный палец ласкал ее промежность, а рука скользила по белым хлопковым трусикам. Эта комбинация заставила Джули тяжело дышать.
	Указательный палец левой руки протолкнул хлопковую ткань во влагалище Джули, а рука сильнее надавила на промежность. Губы ее влагалища уступили моему пальцу, и я почувствовал перекатывающийся под ним клитор. Джули еще раз подскочила и взвизгнула. Ее правая рука вцепилась в ручку дивана, а левая - в мое колено. Я продолжал тереть пальцем ее клитор, и мои пальцы чувствовали, что ее трусики намокают.
	"Джеф, что ты со мной делаешь?" - спросила она дрожащим голосом. "Тебе это нравится? Мама называет это мастурбацией" - ответил я, когда оторвал губы от ее правой груди. "Внутри мне это жутко приятно" - сказала она, сокращая слова так, чтобы они попадали в паузы между вдохами. "Ты хочешь, чтобы я перестал?" - спросил я ее. "Не знаю, я не уверена" - сказала Джули. На несколько секунд она смутилась. "Помнишь, в прошлую субботу, ночью?" - спросил я, продолжая мягко потирать ее клитор и киску через трусики.
	"В твоей комнате?"
	"Да, когда ты брала в руку мой член".
	"Да, я помню".
	"Если хочешь, ты можешь его потрогать".
	"Ты уверен, что мама нас не поймает?"
	"Да, я помню ее записку".
	"ОКей, ты хочешь, чтобы я поиграла твоим членом".
	"Нет, я хочу, чтобы ты сосала его, а потом - трахнуть тебя" - подумал я, но ответил по-другому:
	"Да, если тебе это нравится".
	"А потом? То есть, я почти голая..."
	"Там увидим".
	"Ты уверен, что это правильно?"
	"Да, конечно".
	Чтобы она чувствовала себя свободнее, я предложил, чтобы Джули сняла блузку, а я - рубашку. Я убрал левую руку от ее промежности, чтобы помочь ей снять блузку и лифчик, пока она снимала с меня рубашку. Джули прижалась ко мне, ее пальцы проскользнули между моим животом и поясом штанов, чтобы расстегнуть его, а потом расстегнула молнию на моих штанах и сдернула их. Теперь мой вздыбленный член был прикрыт только трусами. Она начала мягко потирать его через тонкую ткань; ее фантазия, похоже, разыгралась. Она наклонилась и поцеловала меня в губы. Ее язык встретился с моим и закружился вокруг него. Штаны я снял сам. Единственным, что еще прикрывало мою кожу, были трусы, через которые моя сестра мягко потирала мой член. Тогда я встал. "Есть еще кое-что, что нужно поцеловать" - сказал я сестре. "Что бы это?" - спросила она. Я ничего не сказал - то, что стояло на сестру, было и без того заметно - мой член сделал изрядную выпуклость на моих трусах. "Нет, ты говоришь не про член, разве нет?" - спросила Джули, глядя на меня своими карими глазами. "Ну, почему бы нет?" - ответил я вопросом на вопрос. "Ты уверен? Сейчас я не могу этого сделать" - сказала тогда Джули, глядя сверху вниз на выпуклость в моих трусах.
	"Уверен, что можешь - мама так делала".
	"Что? Когда? То есть, мама брала твой член в рот?"
	"Да, в воскресенье. Она хотела показать пару штук - что такое секс с девушкой".
	"Подожди минутку, ты хочешь заняться сексом со мной?"
	"Ну, это лучше, чем секс с другим парнем - который не будет заботиться о тебе".
	
	"Уверена, что ты должен это знать".
	"Ну-ка, Джули, как насчет братской любви?"
	"Ладно, пусть так - только не забывай, я говорила тебе, что я не на таблетках".
	"Не бойся, я не буду кончать в тебя".
	"Кончать?"
	"Это значит - выбрасывать сперму. Знаешь, ту жидкость, которая внутри у девушки становится ребенком".
	"А, то белое".
	"Ну вот, теперь мы там, откуда начали".
	"И ты хочешь, чтобы я целовала твой член".
	"Да, я уверен, что тебе понравится".
	"Я - нет, но попробую".
	Она решила, что мой член убавил в силе, пока мы говорили - выпуклость стала меньшей. Руки сестры взялись за резинку моих трусов и стянули их до лодыжек. Не уверенная насчет того, с чего начать, она взяла мои шары и член и стала целовать их. Член отреагировал на прикосновения ее губ к плоти, выпрямившись. "Ничего себе" - удивленно сказала Джули. "Если тебе понравилось, можешь взять его в рот" - просто ответил я. Несколько минут она смотрела на меня, затем решила пробовать и это. Она открыла рот, высунула язык, и он скользнул к моим шаров. Вернувшись, она окружила головку губами. Я положил ладони на ее затылок и мягко подтолкнул голову к черному клоку волос, окружавших корень члена и шаров. Достигнув корня, Джули закашлялась, и я отпустил ее голову. "Мама делала именно так" - сказал я ей. "Это хорошее развлечение" - ответила она. Голова Джули медленно двигалась вверх-вниз вдоль моего члена, она обняла член мизинцами и объединила движение руки с движением головы. "Да, сестренка, еще..." - сказал я. Ее горло ответило стоном. 
	Джули трудилась надо мной, и Вскоре я почувствовал, как в головке члена растет давление. Мои ноги окостенели, когда я пытался удержать поток. "О черт, Джули, я сейчас кончу" - выдавил я сквозь стиснутые зубы. Это был конец, я больше не мог контролировать себя. Прежде, чем Джули успела вынуть мой член изо рта, он взорвался, заполнив рот и горло моей младшей сестры, и Джули закашлялась, пытаясь проглотить все, попавшее в рот. "Какого черта, Джеф, что стряслось?" - поинтересовалась она, вытащив мой член изо рта. "Извини, сестренка, я пытался сдержаться - но это оказалось слишком трудно"-  ответил я, глядя вниз, на ее лицо. "Это было приятно, и твоя сперма хороша на вкус" - она облизнула губы. Я больше не мог стоять, так что я сел, раскинув ноги. "Я хочу пить - пойду на кухню, возьму стакан воды" - сказала Джули, вставая. Она повернулась ко мне спиной. "ЯМне тоже хочется пить" - сказал я, увидел ее прелестный зад девушки-подростка, прикрытый ее серой юбкой.
	"ОКей, я принесу стакан и тебе".
	"Нет, я не хочу воды".
	Мои руки накрыли ее ягодицы под юбкой. "Что теперь?" - сказала она. Моя правая рука скользнула от зада к промежности. Я начал мастурбировать ее, как раньше левой рукой, расстегивая на спине молнию ее юбки. "Джеф, что ты делаешь?" - спросила она, когда мои руки легли на ее талию и развернули ее лицом ко мне. Я отпустил ее юбку, которая тут же упала на пол, и теперь тело Джули было почти голым. Только ее белые трусики с цветными точками закрывали ее интимные места - зад и киску. "Я сказал, что хочу пить" - наконец,  сказал я Джули. "Я сказала, что ты..." - Джули замолчала, когда я обнял ее задницу обеими руками, притянул ее бедра к своему лицу и стал через трусики целовать ее киску. Я не мог поверить, что ее трусики намокли, но ее сок ясно показывал, что она возбуждена. Запах и вкус влажной ткани ее трусиков заставили меня захотеть увидеть больше. Джули стонала, ее ноги вздрагивали каждый раз, когда я целовал ее киску. Продолжая целовать ее живот и пупок, я снял последнюю тряпицу и теперь смотрел на обнаженное тело Джули. На ее киске не было ни единого волоска. Ноги Джули вздрагивали, когда моя правая рука гладила ее зад, а моя левая рука прошла между ее ногами, убедившись, что указательный палец касается голой киски. Джули задрожала, когда я начал потирать ее.
	
	Ее ноги уже не держали ее - я видел, как ее колени сгибаются, а бедра раздвигаются,    открывая ее киску моей левой руке.
	"Джеф, я не могу больше стоять" - сказала Джули дрожащим голосом. Я положил Джули себе на колени. Положив на ее колени обе руки, я поднял и согнул в коленях ее ноги, так, чтобы ступни зависли в воздухе. Я медленно провел свой рот по ее бедрам к киске. "Боже, Джеф, ты делаешь мне хорошо везде" - сказала она, когда мой язык уткнулся в ее клитор между безволосыми губами киски. Вы можете представить, как приятна на вкус двенадцатилетняя девочка? Мои пальцы растворили губы ее киски, открыв маленький розовый клитор и любовную дырочку. Тело Джули вздрогнуло, когда мой язык скользнул в ее отверстие. Я тщательно вылизывал вокруг ее клитора, уже убедившись, что это доставляет ей удовольствие. Она нежно застонала: "Еще, Джеф, я хочу еще". Мой язык начал неторопливо кружиться вокруг ее кнопки любви. Тело и ноги Джули задрожали, и ее тити заострились, когда я прижал рот к ее киске. "О, Боже, мне так хорошо" - сказала Джули, ее тело уже не дрожало, а тряслось. Языком я почувствовал каплю теплой жидкости. Я видел, как руки моей сестры вцепились в диван, ее голова откинулась назад, а бедра прижались к дивану, а мышцы ног напряглись, когда мой язык обхватил ее клитор, а подбородок уперся в киску. "Джеф, ты сведешь меня с ума" - сказала Джули, глубоко дыша. Я помнил, что меня заставила почувствовать мама, когда сосала мой член, и хотел сделать то же самое моей сестре. Это ничуть не было неприятно - мне понравился сладкий вкус ее киски.
	Мой язык играл с ее киской в "туда-обратно". Дыхание Джули участилось, конвульсии сменили дрожь, и ее киска истекала на мой язык соком любви. Джули визжала, когда я пил ее сок, ее голова моталась из стороны в сторону. Она завизжала громче. "О-о-о-о, я ко-о-о-нча-а-а-ю-ю!!" Да, она кончала. Она полностью потеряла контроль над телом, все мускулы напряглись, грудь увеличилась, а глаза вылезли на лоб. Я мог видеть, как наслаждение проходит свой путь до горла и криком выходит изо рта. Мой рот следовал за движением ее бедер. Я продолжал играть с ее клитором и отверстием, пока из ее киски тек обильный нектар. Джули издала длинный, высокий визг. Я видел, как сокращаются мускулы ее влагалища. И потом -  тишина, тело Джули пересталол шевелиться. Мой рот был полон ее теплым соком. Джули остывала.
	Я посмотрел на свой член. Я забыл, что он тоже хочет поиграть - но он все еще был тверд и пульсировал. Встав над телом Джули, я приставил член головкой ко входу ее киски, оперся на руки и медленно задвинул член в киску. Я чувствовал набухшие губы и влажное влагалище, открывающее путь члену. Почувствовав, что влагалище сестры сопротивляется, я остановился - дорогу моему члену преградила моя плева. Член медленно скользнул обратно - я пока не хотел рвать ее целочку. Я видел, как двигается живот Джули, но она все еще была в ауте. Передвинув так член триили четыре раза, я решил, что Джули пора расстаться с девственностью. Сильным лолчком я прорвался через ее плеву, и влагалище уступило дорогу. Глаза Джули широко раскрылись. "Джеф, мне больно! Что ты делаешь? Ох... Внутри у меня горит" - жалобно сказала Джули. "Я трахаю твою тесную киску, сестренка" - ответил я, когда мой член полностью проник в ее влагалище. 
	Я поднес губы к ее губам и стал целовать сестру. Впервые я чувствовал ее груди, прижавшиеся к моей голой груди. Мои бедра продолжали двигаться, мой член то входил в ее киску, то выходил из нее. Боль от разрыва ее вишенки стала наслаждением, а жалобы превратились в стоны. На этот раз я мог контролировать себя, и я входил быстро и выходил медленно, чтобы Джули больше чувствовала в себе член. Ее тугая киска настолько плотно сжала мой член, что я чувствовал, как она расступается перед членом и смыкается за головкой. "Не кончай в меня," - сказала Джули. Мои шары шлепали по ее голому заду, когда я начал жестко трахать ее. Теперь наслаждение настигало меня, Я чувствовал, как оно идет из шаров в канал и член. Наслаждение Джули тоже росло, и вскоре она завизжала. Меня удивило, что визг сестры раздался так быстро. 
	
	Но за нашим наслаждением подсматривали. Мы были изумлены, когда неожиданно вошла мама, "Вот черт, Мама!!!" - сказали мы вместе. "Черт, я кончаю" - добавил я, потому что уже чувствовал могучий натиск рвавшейся в живот Джули спермы. "Джеф, только не в меня, только не в живот" - сказала, глядя на меня с опаской. "Высунь, Джеф, теперь высунь" - сказала наша мама, подходя поближе к нам, так что я вывел мой член и забрызгал всю киску сестры. Неожиданно мамина голова оказалась на животе Джули. 
	"Не волнуйся, Джули, я дам тебе пилюли, а завтра мы сходим показать тебя доктору. Я думаю, ты готова к сексу".
	Это были последние слова мамы перед тем, как она начисто вылизала мой член и киску Джули. С того дня началась наша связь - мамы, сестры и моя.
	Когда я очнулся от изумления, Джейсон смотрел на меня большими карими глазами. Лишь тогда я понял, что рассказывал эту историю своему сыну. История произвела эффект на сына - его пока небольшой член выглядывал из пижамных штанов. Потом глаза моего сына повернулись к двери. Я повернул голову - там стояля моя жена, ее руки прятались в ее трусиках, она мастурбировала. 
	В ту ночь, после этой истории, жена была очень горячей.