	Категория: Гомосексуалы
	Автор: David
	Название: Необыкновенная любовь (часть 1-ая)
	
	Это случилось ещё в детстве, когда нам было по 8 лет. Это история не придуманная. Она действительно случилась со мной. Меня зовут Давид, а моего друга Вадим. Мы с ним соседи и учимся в одном классе. В данный момент нам по 17 лет.  
	Раньше, когда я был маленьким я часто ходил к ним домой. Его мама всегда утром уходила на работу. А отец работал загородом и навещал их раз в неделю. Вообщем когда мы оставались мы раздевались и заходили в ванную. В том возрасте(нам тогда было по 8 лет)я многого о сексе не соображал. Мы просто тянули друг друга за члены, просовывали пальцы в анус, тёрли свои члены о попку и мы получали оргазм, правда спермы тогда не выходило... 
	Но это всё в прошлом теперь когда нам исполнилось по 17 мы снова вспомнили наши старые забавы, но только уже началось всё серьёзно. Итак слушайте: 
	У меня есть тренажёрный зал и кроме меня и Вадима туда никто не приходит. После занятий мы поочереди идём в душ. Однажды когда Вадим принимал душ я решил подсмотреть. Я увидел его член.  
	Я сильно возбудился и когда Вадим вышел я пошёл в ванную и подрочился вспоминая его член.  
	Один раз я всё-таки решился предложить ему заняться сексом. Он долго колебался, но всё же решился. Мы поднялсь в тренажёрный зал и оба разделись. Увидев член Вадима мой член вскочил от возбуждения. Я бросился к нему и начал сосать его член. Если бы вы знали с каким кайфом я это делал. Член Вадима возбудился. Он сказал мне: 
	-"Я хочу отыметь твою попку" 
	-"так чего же ты ждёшь???" 
	Вадим намочил свой член слюной и плюнул на мой анус. Сначала он просунул большой палец. Я немного застонал. Потом он начал пихать свой член в мой маленький анус. Мне было очень больно но я неговорил ему об этом. После 5-ти толчков я уже не выдержал и застонал. Вадим вынул свой член и засунул мне в рот. Я начал сосать и дрочить его член. Он кончил мне на лицо. Когда он ушёл я подрочил свой член и кончив себе на руку, я лизнул его язычком.  
	На следующий день Вадим сказал, что у него для меня сюрприз. Мы поднялись в наш трнажёрный зал. Он вытащил из карамана вазелин и как бы приказал:"Раздевайся, я хочу тебя прямо сейчас" 
	Я не стал отказываться. Сначала я посасал у него, а потом он намазал вазелин на свой член и пальцем провел в мой анус. Когда он засунул член, мне захотелось выть от удовольствия. Я и не предполагал, что вазелин настолько смягчает боль. Вадим стучал по моему заду. Он кончил мне на задницу. Я размазал сперму по всему телу, а потом он искупал меня.  
	Вот так проходил почти каждый наш день. Каждый день мы хотя бы раз занимались этим. И это ещё не конец. . . . продолжение следует 
	P. S. Если вам 17 и если хотите познакомиться, то пишите. . . . . . . .  