	Категория: Инцест
	Автор: А. Ульянов
	Название: Тетки-сестры
	
	Часть 1. Тетя Светка. 
	В советское доброе время ,когда мораль была крепка и несокрушима ,с ровесницами -однокласницами на счет потрахаться  была большая проблема! Свои первые сексуальные познания я получил с двоюродными сестрами и тетками. 
	Семьи у наших бабок-дедок были большие -так что теток и дядек и, как следствие- двоюродных сестер , примерно одного со мной возраста , у меня хватало ,- даже видел-то вживую  я их не всех . А этим летом я познакомился с двумя своими родственницами...
	Мне тогда тока исполнилось 13 и на каникулы меня отправили к бабушке в деревню- там я не был два года. Здесь  же жили мои двоюродные сестра и брат -Ирка и Витька, но не о  них речь их-то как раз я знал с пеленок -приехала погостить еще совсем незнакомая мне родственница-Светка. Она была младше меня на 2 года - малявка такая с огромными  карими глазами.
	Надо сказать ,что этими глазками она постреливала ,как взрослая женщина, и первым же выстрелом я был сражен наповал! Я страшно удивился, когда я узнал , что она приходится мне теткой, а мой папа ей- двоюродный брат! Это открытие совершило переворот в моем отношении к ней- я стал смотреть на нее как на старшую...и немедленно по уши втрескался!.
	Наш первый поцелуй я запомнил навсегда- мы залезли за чем- то в чулан и столкнулись в темноте лбами- аж искры из глаз сыпанули! Светка вдруг притянула меня к себе и я почуствовал ее  губы  ,такие горячие! Это были уже не искры, просто мир поплыл в глазах!!! Она быстро выбежала из кладовки и когда , очухавшись, я вылез , как ни в чем не бывало болтала с Иркой в другой комнате и лукаво улыбалась, поглядывала исподтишка на меня , офигевшего.
	С  этого   момента я стал бегать за ней как бычок на привязи-тока не мычал.
	Мои страдания были тут же замечены родственниками - и начались всяческие подъебки на наш адрес! Че тока не наслушались!, правда все это было цветочками, а- бабка вот причитала,- вы жа родные- нельзя это!Психологические  наезды сказались- мы начали шарахаться друг от друга.. .
	Но продолжение все же последовало через несколько дней- дело в том, что Ирка уже невестилась вовсю и вечерами удирала на танцы ,а возвращалась совсем поздно.
	Мамаша (тетка моя)  смотрела на это спокойно - своя деревня, да и ухажер провожал до калитки.
	Спали мы в одной комнате -я на кровати и девченки на полу ,правда в соседней комнате бабка. Ну вот улеглись мы спать. Ирка-на танцах ...Лежу ...Тихо...Слышу шепот,- Ты спишь? Нет, - шепчу я в ответ. ... тишина....Иди сюда, - слышу ,- и тут у меня сердце как забухало! Стараясь не скрипеть, выбираюсь из кровати и- к ней, рядышком поверх одеяла осторожно укладываюсь ...Ирка скоро придет?(надо же что-то говорить) ! ...Неа ,-шепчет Светка и обнимает меня  ! Ты целовался раньше?  Нет  ,- у меня пересохло в горле...
	Я так и поняла,-  Светка  обнимает меня и ...!
	Какой я оказался  способный ученик-через 5 мин мы уже целовались взасос как будто всю жизнь этим тока и увлекались!
	Меня всего колотило -то ли от холода, то ли от новых ощущений - и Светка пустила меня под одеяло...
	Первый кайф от прикосновения к горячему ее телу был совершенно новым, странным, волнующим-  какое-то приятное томление и ...немедленная эрекция ....
	( Надо отметить , что стоял-то у меня уже регулярно по утрам ,а  в пионерском лагере прошлым летом начал дрочить, но здесь -то было  все по- другому!).
	Мы  яростно  целовались целую бесконечность ,как две пиявки ,присосавшиеся друг к другу,.я уже лежал на ней и ее коротенькая ночнушка все выше задиралась от нежного ерзанья наших тел.... 
	
	Мы укрылись с головой под одеялом и барахтались до тех пор , пока не стали задыхаться от недостатка кислорода. О чем мы там потом шептались , отдыхиваясь, не помню- тока Светка нечаянно коснулась рукой моего восставшего юного хуя....
	Она  не отдернула руку, нет! Ее ладонь задержалась на нем несколько секунд- Ты ....?
	И тут  залаяла собака(бля) - Ирка приперлась! !!!! Как  я шустро взлетел на свою кровать! 
	Когда Ирка вошла в комнату, мы уже чинно  лежали каждый в своей  постельке , стараясь не  выдать произошедшего даже  дыханием- тока мое сердце  стучало как барабан , казалось на весь дом .....Как  заснул я тогда-не знаю  даже!
	Следующие  дни прошли примерно так- как тока  оставались  наедине, мы со Светкой бросались  буквально друг к  другу и целовались как бешенные! В один прекрасный момент Ирка нас застукала ......и  заржала  как лошадь (падла прыщавая)
	Светка выбежала из комнаты вся в соплях и весь день не подходила   мне...
	Зато мы пообщались с Иркой ...(Хоть мы и  с ней и двоюродные- но относились друг к другу как родные- настолько я часто у них проводил лето, да и их семейство на несколько лет переезжало к нам в город) Я ей (естественно  под большим секретом) все рассказал-поржала она еще немножко , ну а потом подсунула мне книжку- по половому  образованию.(Это потом  я перечитал кучу  всякой популярной литературы- а тогда-БЛЯЯЯЯ!!-весь чуть не офигел, разглядывая  картинки) Я ,-говорит ,- Светке книжку эту дам-читайте молодежь! Ну, а пока я перелистывал   замусоленные странички , разглядывая пизду в разрезе, комментировала.(с подъебонами)
	Слушай , а ты че не разу женщины голой не видел?- уссыкалась Ирка. Я тока и смог  , что кивнуть. Хочешь на Светку голую посмотреть- приходи к баньке когда мы вечером пойдем подмываться-я шторку приподыму , а ты там не теряйся! -ГЫ_ГЫ. ...
	Наступил вечер...Я не мог никак  дождаться того момента когда  все это произойдет.! Наконец , девченки двинули в баню... через несколько минут я прошмыгнул на во двор и через огород прокрался к баньке... в окошке горел свет .Стараясь не шуметь, я заглянул- какое это было зрелище! БЛЯЯЯ! Ирка стояла посреди бани в лифчике и трусиках  ,а Светка ...сидела на лавочке совсем голенькая! Как бешенно стучало мое сердце! Я жадно рассматривал ее худенькое тельце , чуть припухщие сосочки розовые - но больше ничего разглядеть не удалось. Девченки о чем -то разговаривали - Светка  встала, показывая что-то( наверное прыщик на жопе) Ирке, а Ирка(во умничка!) подвела Светку к самому окошку! И вот она оказалась прямо рядом со мной -казалось,ее  можно даже потрогать . Теперь  видна была  только нижняя часть ее тела- но какая!!! Передо мной в нескольких сантиметрах от лица оказалась столь заветная  пизда! Вернее- пизденочка. !пизденочек! Моя первая увиденная в жизни! Зрелище неописуемой , завораживающей красоты- пухленький такой пирожок со складочкой посредине!Я просто охуел от этого всего! Вот Светка отошла к баку и  стала наливать воду в тазик- и я чуть не шмякнулся  о стекло , отслеживая  ее передвижения. 
	Но тут ...- Ирка подошла к окну и шторка закрыла мой вожделенный объект наблюдения...
	Когда девченки вышли из бани ,я уже почти спокойно посиживал на крылечке. Светка прошмыгнула мимо меня в дом , а Ирка присела рядышком.
	Ну как посмотрел?- шепнула она и  я, как болван , затряс головой . Ну и как- понравилось?-хихикнула,- а у меня даже слов не было -я все кивал...
	-Ну ладно иди тоже мойся -вода стынет...
	В бане я разделся как-то механически, наливал воду - чуть не ошпарился , а перед глазами... стоял пирожок с розовой складочкой... мой хуй торчал колом , и я через песколько секунд спонтанной дрочки  спустил белую струйку на мокрую лавочку , на которой только что сидела светкина кругленькая  попочка...
	
	В  комнате уже погасили свет ... девченки еще о чем-то шептались. Я вырубился через несколько секунд ...
	Наутро Ирка подошла ко мне ,- ну как спалось братец?- Светка не снилась? А ты ей точно снился...я ей тебя тоже показала .!
	Это как?!-у меня аж свело желудок!
	А вот так- шторку -то я опять приподняла -не заметил?-заржала Ирка. Говорит, у тебя вот такой- и она показала метр.
	(Нихуя се!!!! Светка меня видела , когда я дрочил!)- чуть не ебнулся с крыльца я ,офигевший .
	Тока ты молчи-понял!-а то я Светке  тебя заложу- потрепала меня за ухо Ирка , и смылась...От сука!...
	После обеда решили  мы потихоньку втроем удрать на речку- чтобы бабка не видела(она все боялась , что мы утопнем). Ирка (предусмотрительная- зараза) одела купальник , а мы со Светкой купались в чем были- я в семейных трусах , а она -в белых трусиках и маечке. Когда  ,вдоволь наплескавшись- до синевы , мы вылезли из воды  -мокрое бельишко у Светки стало совсем прозрачным и ничего не скрывало! Ее пирожок облепленный мокрыми трусиками был таким восхитительным...
	Ирка  в кустах переоделась , а мы со Светкой так и притопали в мокром домой и , чтобы бабка не засекла наш культпоход ,нужно было срочно  переодеться. Ирка смоталась за нашими шмотками в дом , и мы полезли на чердак. Там  в сумраке,   пахло березовыми вениками ... Мы , отвернувшись друг от друга , шурша одеждой, раздевались...
	Я не выдержал, оглянулся - Светка стояла голенькая и выжимала трусики ...и тоже смотрела на меня ... Так мы  стояли и смотрели друг на друга.... У меня... -тут же встал ,а...- светкин взгляд  уперся прямо в в хуй ! 
	-Скорее вы!!!!-раздался откуда-то  снизу Иркин шепот,- бабка щас придет!!!!!....
	Мы со Светкой как ошпаренные натягивали одежку...
	На следующее утро  мы со Светкой проснулись с ангиной. Нас уложили в постели- Светку в бабкину комнату , а  меня соответственно в моею. Все разбрелись кто -куда -  бабка на огороде, тетка с дядькой- на работе , Ирка- к подруге. Лежим эдак ,... слышу шуршит Светка - читает что-то -не иначе, думаю , иркину книженцию. Подкрался я к ней потихоньку- точно- изучает ! Смотрю- рожица румяная такая- пробирает ,видать!
	Че  это у тебя?,- хриплю  я и Светка молниеносно прячет книжку под одеяло,- не твое дело ,- шипит и глазенками так меня возмущенными  зыркает.
	- Да ладно ,Свет, Ирка мне ее уже показывала ,- примирительно  скриплю я ,- давай  вместе  читать!
	Позырила  Светка на меня подозрительно и неожиданно улыбавшись, согласилась.
	-Ладно уж , иди сюда...., только за бабкой в окно нужно смотреть , чтоб не засекла. 
	(Бабка  активно чей-та окучивала в огороде)...-я уселся рядом со Светкой так , чтобы наблюдать из окна бабкины маневры . 
	Достает книжку- открыта на каком вы думали месте?- где про  хуй!  Пещеристые тела , яички , головка  и т.д ... Внимательно так читаем ... друг на друга не смотрим.. молча- тока странички шуршат перелистываемые.
	Через полчаса изучения картинок и надписей к ним я стал красным как свекла , да и  Светка  тоже- под стать. Мой хуй давно уже  торчал ,а поскольку я был в трусах-это не ускользнуло от внимания соседки... 
	Сереж, а у тебя часто так... ну ...стоит? - вопрос застал меня врасплох.- Я кивнул смешавшись. ...
	
	- А он стоит потому что я тебе нравлюсь? ....
	- Я тебя люблю ,- прошептал я...
	Мы целовались минут пять... но в наших поцелуях появилось   новое для нас , уже совсем недетское желание. Отпрянули мы друг от друга  только когда залаяла собака( сука бля!)- ...тревога оказалась ложной, но я убежал к себе.
	Когда я через несколько минут после разведки местности вернулся - Светка прижалась ко мне и прошептала на ухо ,- Сереж , покажи мне свой ... я  тогда плохо рассмотрела ( во дела бля!!!) . 
	И тогда , призвав всю свою наглость , я прошептал ей ,- а ты мне свою .... Покажешь?
	Да! -услышал я... и меня прям  заколотило....
	Светка оказалась природным организатором...- уложила меня валетом( поза 69- неслабо,детки!) и потянула мои трусы вниз...куда-то к коленям. А я , откинув краешек одеяла ,  взялся за подол ее ночной рубашки ...она лежала без трусиков! Вот ее пухлый пирожок оказался прямо перед глазами- уже ничего не отделяло нас...
	Теплый , какой-то пряный и незнакомый запах шел от голенькой писи... просто дурманил ...я придвинулся ближе... так мы разглядывали друг друга ...  я почуствовал  ее горячее дыхание прямо у хуя... Потом  робкие прикосновения к головке ...ниже ... к яйцам ...затем -все более уверенные . Это  придало смелости и мне -я провел рукой по лобку-гладенькому такому ! потом пальцы двинулись вниз- по упругому разрезу... Светка вздрогнула и медленно развела ножки .... Плотно сомкнутые полные губки чуть чуть разошлись и... мои пальцы оказались в горячем , влажном местечке! Вот она -таинственная пизда! Я жадно рассматривал  все это богатство- розовое и нежное и ... мне так захотелось поцеловать в эти губки!!! Я это и сделал -осторожно лизнул !
	Светка  взвизгнула... и подалась тазом навстречу ...я буквально въехал губами в теплую промежность! Что-то взорвалось в мозгу-я впился в истекающую девичью письку поцелуем! Я лизал ее как сумашедший , не заметив даже , что мой хуй оказался в ротике любимой девочки! А она страстно всасывала его !!!
	В состоянии , близком к сумасшествию, мы занимались оральным сексом!(как это щас называют) .
	Очень  скоро я спустил -Светка закашлялась от мощной струи спермы...
	Ты что!!!! -отплевывалась она , отталкивая меня. 
	Я что- то бессвязно лепетал о любви... и целовал ее обляпаное спермой лицо.
	Светка уже ревела ,а я обнимая ее гладил..., гладил  плечики... , животик и ...рука спускаясь все ниже- ласкала попочку ,залезая между упругими половинками,  возвратищаясь к заветной писечке....
	
	Светка , как-то внезапно успокоившись..., раздвинула ножки и ... страстно поцеловала меня.!!!
	Ее губы хранили вкус  моей молофейки , и ( мигом!) я опять возбудился-  пальцы спонтанно ласкали мокренькую горычую писю ,проникали внутрь...
	Светка тяжело дышала ,все сильнее впиваясь в мои губы ... ее тело играло какую-то неведомую музыку, плавно двигаясь навстречу моим ласкам ....напряглось и забилось в моих объятьях !Она стонала - ей было больно?!!!( чудик ! первый оргазм, увиденный у девочки!) .Я бля- испугался насмерть!
	.......................
	А следующий день-оказался последним.
	Мои предки как- то срочно собрались уезжать , со мной естественно.
	Мы  со Светкой  смогли уединиться только на несколько минут- она утащила меня в баньку.
	Сколько слез было!- море! Мы клялись друг другу в вечной любви , договорились, что будем писать письма каждый день!!!
	..............
	Я забыл о своей первой возлюбленной через два дня....
	...........................
	ПРОДОЛЖЕНИЕ  СЛЕДУЕТ