	Категория: Юмористические
	Автор: А. К. Гастев
	Название: Как надо работать
	
	
	Ниже приводится текст одной из первых инструкций по научной организации труда, разработанной в начале  двадцатых годов прошлого века Алексеем Капитоновичем Гастевым. Инструкция эта, между прочим, висела  в кремлевском кабинете В.И. Ленина. 
	Попробуйте, однако, прочитать ее, настроившись предварительно на эротический лад... 
	* * *
	Работаем ли мы за канцелярским столом, пилим ли напильником в слесарной мастерской, или, наконец,  пашем землю,- всюду надо создать трудовую выдержку и постепенно сделать ее привычкой. 
	Вот первые основные правила для всякого труда: 
	1. Прежде, чем браться за работу, надо всю ее продумать, продумать так, чтобы в голове окончательно  сложилась модель готовой работы и весь порядок трудовых приемов. Если все до конца продумать нельзя, то  продумать главные вехи, а первые части работ продумать досконально. 
	2. Не браться за работу, пока не приготовлен весь рабочий инструмент и все приспособления для работы. 
	3. На рабочем месте (станок, верстак, стол, пол, земля) не должно быть ничего лишнего, чтобы попусту но  тыкаться, не суетиться и не искать нужного среди ненужного. 
	4. Весь инструмент и приспособления должны быть разложены в определенном, по возможности раз и  навсегда установленном порядке, чтобы можно все это находить наобум. 
	5. За работу никогда не надо браться круто, сразу, не срываться с места, а входить в работу исподволь. Голова  и тело потом сами разойдутся и заработают; а если приняться сразу, то скоро и себя, как говорится, зарежешь  и работу "запорешь". После крутого начального порыва работник скоро сдает: и сам будет испытывать  усталость, и работу будет портить. 
	6. По ходу работы иногда надо усиленно приналечь: или для того, чтобы осилить что-нибудь из ряда вон  выходящее, или чтобы взять что-нибудь сообща, артельно. В таких случаях не надо сразу налегать, а сначала  приладиться, надо все тело и ум настроить, надо, так сказать, зарядиться; дальше надо слегка испробовать,  нащупать потребную силу и уже после этого приналечь. 
	7. Работать надо как можно ровнее, чтобы не было прилива и отлива: работа сгоряча, приступами портит и  человека и работу. 
	8. Посадка тела при работе должна быть такая, чтобы и удобно было работать и в то же время не тратились  бы силы на совершенно ненужное держание тела на ногах. По возможности надо работать сидя. Если сидеть  нельзя, ноги надо держать расставленными, чтобы выставленная вперед или в сторону нога не срывалась с  места, надо устроить укрепу. 
	9. Во время работы надо обязательно отдыхать. В тяжелой работе надо чаще отдыхать и по возможности  сидеть, в легкой работе отдыхи редкие, но равномерные. 
	10. Во время самой работы не надо кушать, не пить чай, пить, в крайнем случае, для утоления жажды; не надо  и курить, лучше курить в рабочие перерывы, чем во время самой работы. 
	11. Если работа нейдет, то не горячиться, а лучше сделать перерыв, одуматься и приняться снова опять-таки  тихо; даже нарочно замедлять, чтобы себя выдержать. 
	12. Во время самой работы, особенно когда дело нейдет, надо работу прервать, привести в порядок рабочее  место, уложить старательно инструмент и материал, смести сор и снова приняться за работу и опять-таки  исподволь, но ровно. 
	13. Не надо в работе отрываться для другого дела, кроме необходимого в самой работе. 
	14. Есть очень дурная привычка: после удачного выполнения работы сейчас же ее показать; вот тут  обязательно надо "вытерпеть", так сказать, привыкнуть к успеху, смять свое удовлетворение, сделать его  внутренним; а то в другой раз в случае неудачи получится "отравление" воли и работа опротивеет. 
	
	15. В случае полной неудачи надо легко смотреть на дело и не расстраиваться, начинать снова работу, как  будто в первый раз, и вести себя так, как указано в 11-м правиле. 
	16. По окончании работы надо все прибрать: и работу, и инструмент, и рабочее место; все положить на  определенное место, чтобы, принимаясь снова за работу, можно было все найти и чтобы самая работа не  опротивела. 