	Категория: Подростки
	Автор: ССС
	Название: Профессионал (часть 3. Кто хочет стать дефлоратором?)
	
	
	Прошло несколько дней: Я внутренне "отошёл" от того, что произошло у меня в квартире. Да, господа, я поимел двух очаровашек и был доволен этим ( А разве вы были бы недовольны?). Я довольно часто представлял себя вместе с ними, но никогда не думал, что придётся заняться любовью в реальности. Но, тем не менее, так оно и произошло.
	Я стал замечать, что девчонки с тех пор как-то странно шепчутся на переменках и косо поглядывают в мою сторону. Я начал пугаться, как бы они не обрюхатились. Ведь мы, по сути, не использовали никаких противозачаточных средств. Достаточно одной маленькой капельки и:
	Слава богу, девушки от меня не забеременели. Я это просто позже узнал, а сейчас:
	А сейчас мне предстояло нечто, о чём я не мог даже догадываться.
	На одном уроке я получил от Лены записку, в которой значилось: "Приходи после уроков на задний двор школы - надо поговорить". Я внутренне сжался.
	Задним двором считалось большое пространство за школой. Чтобы вы поняли, в каких местах происходит действо, опишу вам их. 
	Школа наша огорожена зелёным невысоким (примерно, человеческий рост) заборчиком со всех сторон. Заборчик сделан из сетки рабицы и довольно крепкий. Фасад школы выходит на комплекс гаражей и строительную площадку (эти дома, наверное, до сих пор не построили). Всё это стоит на невысоком холме, склон которого покрыт сосновым леском. Торец школы смотрит на два высоких холма, возвышающихся вдали. Один был полностью лысым, а второй - весь в деревьях. Мы эти холмики называли, как сейчас помню, "Жопа великана". Между ними и школой было пространство также покрытое сосновым лесом. 
	Так вот пространство между заборчиком, отделяющем школу от леса и называлось задним двором. Там обычно забивались "стрелки" и решались прочие важные дела. Сейчас меня пригласили туда.
	Я еле досидел до конца уроков. Когда отзвякал последний звонок, я помчался в раздевалку, растолкал всех и взял своё пальтецо. Оделся я довольно быстро. Я не понимал, зачем я это делаю - просто когда у меня идёт выброс адреналина, я начинаю быстро двигаться и, как следствие, быстро потеть. 
	Я выскочил из школы, преодолел восемь ступенек одним прыжком и помчался на задний двор. Там, естественно, ещё никого не было. Я прислонился к столбику заграждения и стал ждать мою ненаглядную. Ждать пришлось недолго. Вот на горизонте показалась высокая фигура Ленки. Что-то будет:
	Она подошла ко мне и: чмокнула в щёчку. Вау! Этого я не ожидал, признаюсь вам. Было видно, что Леночка ещё хочет что-то сказать. Я дал ей шанс высказаться и вот что услышал:
	- Серёж, ты хороший парень, ты здорово занимаешься сексом (так, это я знаю). Я хочу, чтоб ты кое-что узнал (интересно, что же это?). Когда ты увидел нас с Танюхой в туалете, ты, наверное, подумал, что мы лесбиянки (да, именно так я и подумал), да? Ты почти угадал. Мы тут с несколькими девчонками устроили такой небольшой клубик. Мы собираемся вместе и приносим друг другу удовольствие посредством, э-э-э-э, лесбийских ласк. (У, как загнула, девочка!) Ты не думай, что мы больные на голову (ну, не на голову, это точно), мы просто хотим испытать что-то новое в сексе. У нас у всех был неудачный опыт первой любви, мы обиделись на пацанов (это они зря, зря:) и решили, что мы не хуже сможем принести друг другу радость секса. Мы решили, почему-то, что все парни - сволочи. (Ну, это далеко не так!) Но когда мы с Танюшкой увидели, как чудесно можешь доставить удовольствие ты, то решили изменить своё мнение. (Правильно, давно пора!) Мы в очередной раз собрались с девушками и решили, что пригласим тебя на нашу:, на нашу: оргию.  (Да? Если вы сами называете своё сообщество девочек-лесби клубом, то назвали, хотя бы, "заседанием", что ли. Или "залежанием" лучше) И тебя отведают (!) все наши девушки, да и ты попробуешь каждую (вот от этого сложно отказаться!).
	
	- А сколько девушек в вашем "клубе"? - спросил я.
	- Немного. Всего восемь. Неужели не выдержишь?
	Да за кого она меня принимает?! Это они не выдержат! Они будут подо мной вертеться, как веретено! Я их заставлю понять, кто такой настоящий мачо!
	Я сплюнул на песок, глянул на Ленку и спросил:
	- Так когда можно приходить? И куда?
	- В полтретьего. Вот по этому адресу, - и дала мне бумажку.
	- Хорошо, постараюсь.
	- Пока, лапуля! Мы ждём тебя! - сказала она и убежала. Я посмотрел ей вслед, улыбнулся и пошёл до дому, до хаты. 
	До полтретьего я еле высидел. Как только старые настенные часы пробили половину, я быстренько оделся в свой любимый костюмчик: джинсовая рубашка, чёрный кожаный жилет и чёрные джинсы. Милые дамы, наверное, представляют, как я сексуально выглядел, причём от меня пахло довольно неплохим "Good life" от Davidoff. Я любил этот одеколон за его мощный, терпкий запах - он очень стойкий и держится дня четыре. Ну вот, теперь я полностью готов к предстоящей встрече с девушками, которые соскучились по настоящему сексу. Ага, правильно, ботиночки-то надо почистить. Вот теперь точно всё. Я вышел из квартиры и запер дверь.
	Идти пришлось недолго - дом, где находился "лесбийский клуб" был в моём районе. Я дошёл до означенной пятиэтажки (ленпроект) и остановился. Гамлетовский вопросик: "Быть или не быть?". Я подумал ещё немного и решил: будем "быть"! Затем я глубоко вдохнул и вошёл в подъезд.
	Да-а, местечко довольно неприятное. Девчонки могли выбрать получше место для своих встреч. В подъезде стоял невыносимый запах кошачьих ссачек и блевотины, везде стояли бутылки из-под пива, валялись рваные гондоны, а кое-где под ногами хрустели использованные шприцы. Загаженность превышает норму в 3-3,5 раза. Но мне и не в таких подъездах пришлось бывать. Будем думать, что хоть в квартире будет порядок, не так ли? (Порядка точно не будет - там ведь "бардак"!). 
	Я поднялся на второй этаж. Лестницы были удивительно чистыми, не в пример цокольному этажу. А вот она и железная дверь с циферкой 17. Я осмотрелся внимательнее. На стенах можно было изредка заметить следы девичьих губ. (Не удивляйтесь и не смейтесь, девушки часто так прикалываются, прикладываясь губами к стенам, уверен, в вашем городе точно также!). Наверное, это посетительницы этой квартиры оставляют о себе своеобразную память. Позвоним в дверь - как нас встретят?
	За дверью послышались торопливые шаги и игривый голосок спросил: "Это кто?". Я прикололся и ответил: "Конь в пальто!". Мне тут же открыли.
	На пороге стояла обворожительная девушка. Я почти знал её - она училась в параллельном классе и её звали Венера. Это маленькое, миловидное, пухленькое существо по моим представлениям никак не могла быть членом (или вульвой?) этого клуба. Ан нет! Её тоже, оказывается, не устроил первый сексуальный опыт. Ну что ж, может со мной ей будет лучше?
	Она улыбнулась и спросила: "Ты Сергей?". Я ей ответил:
	- Так точно, моя крошка. А ты Венера? Богиня любви и красоты? 
	Она засмеялась, пригласила меня в квартиру, где меня уже ждали. Восемь прекрасных девушек, в их числе: Лена, Маша (моя тогдашняя одноклассница), Таня встречали меня с распростёртыми объятиями. Все были довольно откровенно одеты - лёгкие топики, маечки, мини-юбочки. Они взяли меня в плотное кольцо и со смехом и шутливыми похлопываниями по моей заднице провели меня в комнату. Там был уже накрыт чайный столик на девять персон. Встречать вы умеете, посмотрим, как вы занимаетесь сексом. Я уселся за стол вместе с девчонками. Полилась обыкновенная болтовня:
	
	Скоро я понял, что хозяйкой квартиры является Венера. На неё то я и решил направить свою силу в первую очередь. Я сел так, чтобы она была чётко напротив меня и стал ногой искать её ножку. Вскоре я нашёл её и начал лёгкие ласки. Я скользил по её ноге всё выше и выше и мне было забавно наблюдать её реакцию. 
	Она поняла, чего я хочу и спросила меня:
	- Серёжа (это моё имя, если кто не понял), может, тебе сделать кофе?
	Я кивнул и она вылезла из-за столика и направилась в кухню, по пути чуть задев меня ножкой. Я приготовился и стал выжидать момент.
	Прошло минут пять и только тогда я сказал:
	- Девушки, мне кажется, что вы слишком много сыпете сахара в чай. Я не буду говорить вам, что у вас что-то там слипнется, а просто принесу вам ещё сахарку.
	И под дружный смех девушек я удалился на кухню. Там меня уже ждала Венера. Естественно, никакого кофе она не делала. Она стояла у окна, смотрела на меня, улыбалась: Солнечный свет падал на её волосы и тогда они озарялись необычным цветом. Как красиво она тогда выглядела! Я подошёл к ней, обнял и крепко поцеловал прямо в губы. Как сладко: Какая же она милая: И угораздило же её вступить в этот "клуб". Ну ничего, сейчас поправим. 
	Я продолжал в то время ласкать рукой её пухленькую попочку, стараясь пальцами поддеть подол платьица и проникнуть внутрь. Когда я это сделал, я попал пальцами во что-то мокрое и кучерявое. Вот это да! Тоже без трусов! Девочка основательно подготовилась к встрече со мною. Ну что ж, надо бы найти более подходящее место для занятий любовью, чем кухня. Я прошептал своим хриплым басом (это я умею):
	- Милая, а где здесь у вас спальня?
	Она взяла меня за руку и повела куда-то. Вскоре мы очутились в небольшой комнатке с огромной кроватью. "Траходром" - подумал я. Так оно и оказалось.
	Я обнял Венерку и повалил на кровать. Она сладострастно застонала и стала раздеваться, пытаясь не разрывать наших объятий. Как ни странно, ей это удалось. Она оказалась довольно таки симпатичной без одежды. Припухлые груди с большими пятнами розовых сосков и маленькими бугорками посреди, вся её младенческая полнота, её курчавый лобок, покрытый светлыми волосками - ей это так шло. 
	Я ласково взял её за плечи, сначала усадил, а потом уложил на кровать. Потом я сел рядом и стал поглаживать её чудесный животик, изредка поднимаясь вверх и задевая грудь. Она в это время медленно водила головой туда-сюда и, прикрыв глаза, постанывала. Её светлые кудряшки разметались по простыне - это было действительно красивое зрелище. 
	Пора заканчивать петтинг и переходить к непосредственно сексу. Я взял Венеру под коленки и слегка развёл её ножки в стороны. Ух ты! Чудесная, розовая орхидея открылась моему взгляду, я не мог оторвать глаз, а потом и языка. 
	Венера стонала и извивалась подо мною. Она как бы умоляла: "Войди в меня, наконец! Войди, мой сладкий!". Ну как я могу отказать девушке? Я встал с колен достал своего бойца из брюк и стал водить им по входу в её прекрасную пещерку. Когда я задевал клитор, моя партнёрша едва слышно вскрикивала от переполнявших её чувств. Она вся раскраснелась, её руки метались в пустоте, пытаясь что-то схватить. Я не стал долго её томить, а перешёл к решительным боевым действиям. 
	Одним лёгким толчком я проник внутрь моей любовницы. Мой возбуждённый орган сразу почувствовал обволакивающий жар "грота любви" (так в древнеперсидских трактатах о сексе именуют женский половой орган - это довольно частое сравнение). Я стал ритмично двигаться, проталкивать ЕГО внутрь. Напряжение росло, Венера стонала, а я готов был кончить в любую минуту, но тут:
	
	В комнату зашла какая-то женщина. Венерка сразу перестала стонать и с ужасом уставилась на эту женщину. Каким-то образом я понял, что это её мать. От этого осознания у меня сразу упал а сам я из состояния эйфории перёшел в состояние нарастающего ужаса (короче, выпал в осадок). 
	Та женщина посмотрела на нас, усмехнулась, и сказала: "Венера, выйди, я побеседую с твоим другом"
	Венера, подобрав одежду и прикрываясь, улепетнула в ванную. Мы с женщиной остались одни.
	- Так, мой юный друг, давайте знакомиться. Мне интересно узнать, с кем моя дочь потеряла свою девственность. Меня можешь называть Вера Павловна.
	- Здравствуйте, Вера Павловна. Меня зовут Сергей, но, к сожалению, я не первый попробовал Венеру. У неё уже был опыт первой любви, неудачный, правда:
	И я поведал её матери о клубе лесбиянок, рассказал о том, что все эти несчастные девушки выбрали меня, чтобы вернуться к нормальной половой жизни и что я не спидоносец, не сифилитик (а филателист), простой здоровый парень, каких много по России (да и в странах СНГ и Балтии).
	Вера Павловна долго слушала меня, потом встала, посмотрела, прищурившись, сверху вниз и спросила:
	- Серёжа, а знаешь, что надо делать, чтобы не было таких "клубов"? 
	- Даже не догадываюсь! - честно, как всегда ответил я.
	- Нужно сделать так, чтобы у всех девственниц был удачным опыт превращения их в НЕдевственниц. А чтобы это было так, нужно, допустим, на район города иметь по такому человеку, который бы безболезненно и с удовольствием пробивал бы им плевы. 
	Вот это суждения у Веры Павловны! Я не знал, что у нас в городе существуют такие революционно настроенные мамаши - город-то, в принципе, небольшой (всего 105 тыс. человек). Уж не меня ли она имеет ввиду под таким "районным целколомом"? Посмотрим, посмотрим:
	- И вот под таким человеком я имею в виду тебя. (Во как! Вот до чего договорились! Вы представляете себе?). У меня есть множество подруг, у которых девочки венериного возраста и которые уже, несомненно, хотят секса. А вот парней-то нормальных нет. Все либо наркоманы, либо токсикоманы, либо просто сволочи последние. Ты, как я поняла, отличаешься от общей массы. Но почему именно тебя избрала моя дочь? Мне тоже хочется попробовать:
	С этими словами она сдёрнула с себя блузку. Лифчик с коротким встреском полетел в угол. А они, мать и дочь, очень похожи: Особенно груди. Я решил: будь что будет и тараном пошёл на Веру Павловну.
	
	Я сорвал с неё юбку, сдёрнул чёрные узорчатые трусики, схватил женщину за плечи и бросил на кровать. Она тут же развела в сторону ножки, схватила меня руками за голову и притянула к себе. Я ткнулся носом в пышный мех её промежности. Язык тут же нащупал коралловые губочки и принялся их ласкать. Уши уловили стон партнёрши. Я ей понравился. Это здорово. 
	Мой боец снова принял боевую позицию и был готов к битве. (Правильно поёт Rammstein в песенке "Wohlt Ihr das Bett in Flammen sehen?": "Sex ist eine Schlacht, Liebe ist Krieg" ("Секс - это битва, любовь - это война"). Чтобы победить, надо постоянно быть в боевом состоянии). 
	Но я отвлёкся. Мой член в это время был в горячем лоне прекрасной женщины. Она крутилась подо мною так же, как и Венерка. Те же жесты, та же мимика, даже стоны те же! Я практически не двигался, это она насаживалась на меня, обхватив ногами меня сзади. Такого я ещё никогда не испытывал. 
	Наконец-то я почувствовал приближение оргазма. Я с громким "чмок!" вырвал член из ненасытной пещеры и жирные белые струи уже летели на живот, лицо, грудь женщины. Она сама завизжала и застучала пятками по моей спине. Затем она успокоилась, отпустила меня и я обессилено упал рядом.  
	Мы лежали минуты три. Вера Павловна повернулась ко мне, потрепала по щеке и произнесла:
	- Ты действительно классный любовник. Я порекомендую тебя своей подруге и когда ей будет надо, она позвонит тебе и приведёт свою дочь или ты придёшь. А теперь иди к девчонкам.
	Подробностей того дня я больше не помню. Единственное, что запомнилось, это то, что я вернулся домой довольно поздно и уснул до того, как моя голова коснулась подушки.
	Вера Павловна оказалась довольно общительным человеком - у неё было до фига подруг, у которых, в свою очередь, были дочки, которых мне потом довелось отведать. Мирская молва - морская волна. Обо мне скоро узнали все матери в городе, у которых были дочки подросткового возраста. 
	........
	И теперь я - профессиональный дефлоратор. Я лишаю девушек девственности так, чтобы они это запомнили на всю жизнь - очень нежно и профессионально. За мою работу мне платят большие деньги. Я знаю всех целок в своём городе.
	Но я стал хуже учиться, здорово похудел:Такого не пожелаешь врагу. Теперь, когда я вспоминаю всё это, мне становится смешно от того, с какой мелочи это всё началось. И посему советую я вам, господа: НИКОГДА, СЛЫШИТЕ, НИКОГДА НЕ ПЕЙТЕ СЛИШКОМ МНОГО ЧАЯ  ПО УТРАМ!!!  