	Категория: Бисексуалы, Подростки, Инцест
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Жизнь в трущобе
	
	- БЛ-Я-Я-Я-ЯДЬ, КАК ЖЕ КО-О-ОНЧУ-У-У!!!! 
	Орал я как подорванный в пустом  доме. В гордом одиночестве, заливая спермой руку, рубашку и живот. В гордом одиночестве.
	Я - 16-летний белый парень, живущий в хреновом районе Детройта. Дитя матери- одиночки, я   всегда старался ей помогать изо всех сил. Единственное чем меня осчастливил мой папочка - человек -невидимка - это его старый говенный комп.  Наш с мамой дом - даже не дом, а так лачуга, но маман им жутко гордилась потому, что он - "наш".  А еще у нас есть аж две машины, если эти чуда техники можно так назвать.  Особененно насквозь проржавевшего "форд".  
	После школы у меня почти не остается времени на друзей, хотя несколько приятелей у меня все же есть. Брэндон, мой кузен, 16 лет, живущий по соседству.  Он пытался убедить меня записаться в этом году в баскетбольную команду, я так и сделал, но чтобы сохранить работы пришлось забросить спорт.  Брендон симпатичный парень, ростом 5 футов, 7 дюймов, худой, но не мускулистый, как и я.  Его сеструха Тина мне жутко нравится, ей 18 лет, и она рыжая копия певицы Джессики Симпсон.  Задница у нее так по сторонам и виляет, когда Тина идет по улице, и сиськи у нее тоже здоровые.  В доме напротив живет Бренди - 15-летня черная принцесса.  Результат межрасового секса - это видно по ее довольно светлой коже. Она обладательница маленькой упругой попки, которая так и вопит на весь свет: "Трахните меня как следует". И, наконец, ее 18-летняя сестра Джина (лучшая подруга Тины), она АБСОЛЮТНО черная, и такая клевая, что я просто хуею. У нее огромные сиськи и жопа, и я часто, когда гоняю шкурку, представляю себе как она занимается сексом с Тиной. 
	На маму я тоже подрачиваю. Она работает с 5 утра до 9 вечера, а в свободное время отсыпается.  Так что, может быть, я хочу, чтобы она обратила на меня внимание, но, по - моему, мне просто хочется трахнуть ее.  Ей 38 лет, и у нее отличная фигура: огромные дойки, которые мне жутко хочется пососать, и живот плоский, как доска.  Я нашел у маман кучу всяких дилдо, а один так даже двойной. А еще я подсматривал, как она мастурбировала, и сам потом охуительно спустил.  Мамина сестра, Кэти  - мать Тины и Брэндона, слабая на передок бабца, живущая на пособие. У нее навалом приятелей, которые дрючат ее при открытых двери, а поскольку у них дома только две комнаты, то Брэндон прекрасно видит это действо во всех подробностях.  Он с сестрой делит маленькую комнату, поэтому каждый день может видеть Тину голышом.  В моей семье довольно спокойно относятся к наготе, но вот, в отличие от Кэти, мы с мамой не делаем свою личную жизнь достоянием общественности. 
	- Эй, Тони. Эй, ТОНИ, ты дома? - крикнул Брэндон с улицы.
	- Да, чувак, заходи, - закричал ему из окна.
	Сбежав по лестнице вниз, я открыл дверь и впустил его. 
	- Тони, угадай, что у меня есть. Грязные трусы Тины. 
	- Ты гонишь, - ответил я, - С чего мне знать, что они действительно грязные.
	- Вчера ночью, она думала, что я уже сплю и мастурбировала, а потом утром бросила их в корзину для грязного белья.   Понюхай. 
	Я поднес к носу красные кружевные трусики, как же здорово они пахли. У меня тут же встал. 
	- Класс, спасибо большое, - поблагодарил я Брэндона. 
	- Ты знаешь, что я хочу взамен. 
	Между мной и Брэндоном существовала договоренность: он притащит мне какую-нибудь фигню от Тины, а я за это возьму у него в рот.  Мы и раньше этим занимались, но я обычно трахал его в попу.  Но если, он мне принесет трусы, или - как же мне повезло - фотку Тины в голом виде, я должен буду отсосать у него три раза подряд.  Вот и пришло время выполнять договор. К счастью для меня предел Брэндона - это кончить два раза подряд. Между прочим, мне очень нравиться сосать его член, и когда он выплескивает горячую сперму мне в рот. Я всегда глотаю и никогда не выплевываю.
	
	- Сколько раз?
	- Хватит и одного. 
	- Раздевайся.
	Он скинул шорты и сунул свой шестидюймовый стояк мне в рот. Мне нравится это делать, балдею, когда он стонет. Я облизывал его ствол со всех сторон, чавкая и причмокивая. Затем я занялся яйцами, сначала я облизал их, а затем заглотнул мошонку и долго обсасывал, а потом снова вернулся к члену. Когда я чуть увеличил темп, то почувствовал, как его залупа подергивается - верный знак того, что Брэндон скоро спустит. 
	- Тони, я тебе не сказал одну вещь, о-о-о, я целую неделю не кончал, - простонал он. 
	Останавливаться было поздно - фонтан спермы ударил мне в рот, я едва не захлебнулся, но постарался проглотить все, однако мне это не удалось, и часть молофьи потекла по подбородку. Я высосал Брэндона досуха, и его обмякший член выскользнул из моего рта.
	- Бля, это было круто. Мне сейчас надо идти, увидимся завтра, Тони. 
	Он подтянул шорты, застегнул ширинку и ушел. Я слизал остатки спермы с подбородка, и отправился к себе в комнату подрочить, нюхая во время процесса трусы Тины.  Когда мама вернулась домой, мы немного поболтали, и она пошла, спать, а я залез в Интернет. 
	На следующий день после школы я работал.  Ненавижу конец месяца, потому что подходит время оплачивать счета. Такие счета обычное дело, если вы живете в такой трущобе как наша.  Кстати, мой босс связан с местной братвой, так что неплательщики отсутствуют. 
	- Привет Тони, - в мою контору зашла Брэнди
	- Привет Брэнди. У меня для тебя плохие новости - счет. 
	- Да знаю, и сколько там?
	- Так, угу, давай посмотрим. Ты должна 325 баксов. 
	- ЧТО!!! Да у меня и не  нет столько денег!
	- Брэнди, в прошлый месяц было больше, ты тогда заплатила 400долларов. 
	- Знаю, но сейчас мы на мели, мама работает неполный день, так что заплатить нам сложно.  Но мне совсем не хочется, чтобы у мамы были неприятности. Тони, мы с тобой старые друзья, ты должен мне помочь. И я тоже отплачу тебе тем же.
	- Сколько у тебя, если, радость моя?  У меня, знаешь ли, тоже нет свободных денег, чтобы дать тебе в долг. 
	- 50 баксов.
	- Не хера себе, я не могу тебе дать 275 баксов. 
	- Ну, Тони, мне очень нужны деньги.
	Бабки у меня были, кроме того, мне очень не хотелось, чтобы у нее были проблемы, но 275 баксов - большие деньги.  Я посмотрел на Брэнди -она такая миленькая, но за 275 долларов можно было снять шлюху, я пытался сделать так, но большинство из них было мамиными подругами и отказались переспать со мной. 
	- Вот, если бы ты дала мне, то и я бы тебе помог, - пробурчал я. 
	Бля, язык мой - враг мой. Теперь все, пиздец, вот сейчас Брэнди как психанет.
	- Ну, я даже не знаю:как насчет того, чтобы я пришла к тебе домой, когда твоя мама ляжет спать?
	Черт, я не поверил своим ушам - она это сказала! После ее ухода время поползло с черепашьей скоростью. Я не мог дождаться конца рабочего дня.  Наконец наступило восемь часов, и я помчался домой. Мама уже была дома, и в полдевятого уже пошла спать.
	В девять часов раздался звонок в дверь. 
	
	- Здравствуй Тони, - сказала Брэнди, весьма официальным тоном. 
	На ней была майка и узкие джинсовые шорты, едва прикрывающие задницу. 
	- Привет, Брэнди, заходи. 
	- Знаешь, я бы сначала хотела тебе кое-что объяснить.
	- Что? - я едва с  катушек не съехал
	- Ты  не сможешь трахнуть меня - я хочу сохранить девственность до брака,  но за стольник я сделаю тебе минет:и так как я  давно запала на тебя, то за оставшиеся 175  монет, позволю стать первым, кто трахнет меня в попу
	У меня голова пошла кругом от ее прямолинейности. Моя невинно выглядящая 15-летняя соседка -шлюха.   Не знаю почему, но меня здорово расстроила эта новость.
	- Прекрасно.
	Она опустилась на колени, расстегнула мне штаны и выпустила наружу мою 8-дюймовую змейку наружу.  У нее во рту хуй мигом пришел в боевое положение.  Сосала Бренди охуительно, никаких зубов. Я чувствовал себя на небесах. 
	- А-а-а, бля, крошка, как же хо-о-о-орошо! О-о-ох, а, сколько стоит полизать тебя? - простонал я.
	Она на секунду остановилась, чмокнула мои яйца и сказала: " Тебе:бесплатно
	Брэнди облизала яйца, и снова стала сосать член.  Готов спорить - язык у нее был длиной не меньше фута потому, что ей удавалось обвить им мой прибор целиком.  Я чувствовал, что вот-вот кончу. 
	- Крошка, я спускаю!
	Она широко раскрыла рот и стала дрочить меня, не отрывая от меня взгляда. Я пытался, сдерживался изо всех сил, но не смог и залил ей все лицо спермой.  Первая струя  попала  на волосы, глаза, и только совсем немного в рот.  Брэнди хихикнула. Одна вторая струя попала точно в цель. 
	- А-а-а-а, Тони, какой ты вкусненький, - пробормотала она, стараясь проглотить все, что я спустил. 
	Справившись с этой задачей, Брэнди посмотрела на меня и стала подниматься.  Я лег у нее между ног и снял с нее шорты. Трусов на ней не было, а пися набухла и была мокренькой.  Я проник в нее языком так далеко, как только смог. На вкус Брэнди была восхитительна, ее сладкий сок тек мне прямо в горло.  Блин, я видел небо в алмазах. 
	- Тони, стоп, -  вдруг сказала она, отпихнула меня, натянула шорты и майку и ушла к себе домой.
	- Черт! - как же мне хотелось ее выебать
	Тем не менее, весьма удовлетворенный, я голяком завалился на диван и заснул 
	На следующее утро меня разбудила мама.
	- Тони, почему ты спишь голым:у нас, что Брэндон был прошлой ночью?
	- Что?
	- Тони, почему ты голый? - она снова спросила. 
	Я оглядел себя. Блин мало того, что я был абсолютно голым, так у меня еще и стоял.
	- Тони, так что у нас ночью был Брэндон?
	- Мнэ-э, а с чего ты так решила?
	- Ты голый, вот я и подумала, что вы, должно быть, занимались сексом.
	- ЧТО!
	- Брось, ведь вы трахаетесь, - заявила мама, готовя завтрак. 
	- Ты знала и ничего не сказала.
	- Я вообще-то не вижу ничего страшного в том, что ты  - голубой. 
	- Мам, я НЕ голубой!
	- Но сосал ты у него явно с большим знанием дела.
	Я потерял дар речи. Брэндон и я всегда были очень осторожны, я даже поверить не могу в то, что сейчас услышал. Интересно, а Кэти знает.
	
	- Так ты видела нас?
	- Конечно, это же маленький дом. Надо сказать, вы двое завели меня.  Как-то ночью, по-моему, на прошлой неделе, я видела как ты сношал его в задницу.  Весь дом трясся, так вы разошлись.  Я крепко сплю, но вы когда трахаетесь, орете как не знамо кто.  А в другой раз, ты делал ему минет, и Брэндон вопил: "Я спускаю, ох блядь, глотай, Тони, глотай!"
	Бред какой-то, моя мать рассказывает о том, что видела, как я занимаюсь сексом со своим кузеном, ее это завело.  Я едва не лопался от возбуждения.  А поскольку никакой одежды на мне не было, то мама ясно видела, мощный стояк, с залупившейся головкой, на конце которой набухла капля смазки.
	- Похоже, ты не равнодушен ко мне, - сказала она и обхватила своей изящной ручкой подрагивающий хуй. - После твоего рождения я  не была с мужчиной.  Секс с моей сестрой и ее дочерью - штука неплохая, но большой твердый горячий член - это совсем другое дело. 
	После этих слов, мама прильнула губами к залупе.
	Однако на уме у меня было нечто другое. 
	- Мама, я хочу трахнуть тебя. 
	Она выпрямилась и встала передо мной, а затем с соблазнительной улыбкой сняла блузку.
	- Последний мужчина, который был во мне - это твой отец, 16 лет назад. 
	За блузкой последовали юбка и лифчик, и на ней остались только трусики.  У мамы были большие груди, на удивление упругие для женщины в ее возрасте, живот - плоский, а ноги - длинный и стройные.
	Она стянула трусики и бросила их мне: "Думаю, ты захочешь их сохранить. А теперь иди ко мне"
	Черт, она, должно быть, нашла трусы Тины.  Я встал с дивана и подошел к ней. Толкнув маму на пол, я лег на нее и стал лизать писю. Она была великолепна на вкус.  Мамины стоны становились все громче и громче:
	- Ох, блядь, Тони выеби меня, мне так ну-у-у-у-уже-е-е-е-е-е-ен, о-о-о, ху-у-у-у-уй!!!
	Мама выскользнула из-под меня и велела перевернуться на спину.  Она хотела покататься на мне, что ж я был совсем не против.  Она встала надо мной, широко расставив ноги, и одним махом нанизалась на мой кол, тут же превратившись в сексуально одержимую бестию. 
	- Давай малыш еби меня, спусти в свою мамулю!!! - визжала мама.
	Она скакала на мне как сумасшедшая, я изо всех сил пытался сдержаться, но ее роскошные дойки, прыгающие у меня перед глазами и мокрая пизда скользящая вверх -вниз по моему стволу  свели на нет все попытки оттянуть свой оргазм.
	- Мама, ох, я вот-вот кончу, - простонал я. 
	
	Вдруг оглянувшись на дверь, я увидел свою тетю с широко раскрытым от удивления ртом. Она вошла, видимо, сразу, после того как мама оседлала меня. 
	- Сэнди, что ты делаешь, ты же трахаешься со своим сыном? - по тону, тети чувствовалось, что она требует немедленного ответа.
	- Да, а что в этом такого, это же просто замечательно заявила мама, вставая с меня, сперма из ее письки потекла у нее по ногам.
	- Я думала, что мы обе решили пусть Тони и Брэндом остаются голубыми, - заявила тетя Кэти, нахмурившись.
	Вот дерьмо, значит, она тоже все знает, я почувствовал себя полным дураком. Тут я заметил, что тетя держит в руках огромное, не меньше 12 дюймов в длину, и чертовски толстое двойное дилдо.
	- Тетя Кэти, зачем тебе эта штука?
	- Тони, - сказала мама, - Наверное, тебе стоит узнать, что мы с твоей тетей время от времени трахаемся.
	Ой, блин, было бы клево посмотреть, как они дрючат друг дружку, после того как я только что так хорошо  поебался с мамой.
	- Мы может разрешить тебе посмотреть на нас, если ты согласишь, чтобы тебе в задницу засунули эту штуку, - усмехнулась тетя, повертев у меня перед лицом громадным дилдо.
	Отказываться мне совсем не хотелось, но такую громадину в попу - это же больно. Что же мне делать:
	Ну-ну, мне вовсе не хотелось, чтобы эту штуковину запихнули мне в зад, но это было единственной возможностью посмотреть на лесби-шоу, и трахнуть тетю. 
	- Ну, я, типа:- начал я.
	- Знаешь, Сэнди, как сделать по настоящему весело?
	- И как же, Кэти?
	Дамы, похоже, понимали друг друга без слов, потому что они всего лишь хитро переглянулись. Я оглянулся на дверь черного хода, нет ли там кого-нибудь из наших соседей, хотя, возможно причин для беспокойства не было - рядом с нами жили одни лишь шлюхи, а уж у них-то рот всегда на замке.
	- Пойду принесу "Здоровяка", - мама жутко возбужденная побежала по лестнице в свою спальню
	Я понятия не имел, о чем это они перемигивались, но когда мама вернулась, все стало ясно.  Она держала в руках дилдо, крепившийся к бедрам при помощи ремней. 
	- Так что ты придумала, Кэти? - спросила мама.
	- Он трахнул тебя, а ты теперь трахни его, а я посмотрю, - ответила тетя.
	Мама в мгновение ока нацепила на себя эту сбрую. Теперь ниже ее чудесных сисек и великолепного живота вместо аккуратно подстриженного кустика волос и восхитительной пизды торчал огромный резиновый хуй. У меня попа заболела уже при этом взгляде на него.
	Однажды Брэндон трахнул меня в зад. Но его пиписька и близко не могла сравниться с 10-дюймовым монстром, торчавшим у мамы между ног.
	- Повернись ко мне спиной и нагнись, милый, - промурлыкала мама. 
	Я сделал так, тогда мама раздвинула мне ягодицы и стала работать язычком, блин, как же это было здорово. Вскоре ее язык скользнул внутрь, ощущения были просто невероятные. Мне это очень понравилось, хотелось еще и еще.
	- О-о-о-о, мам, не останавливайся:
	Я полностью расслабился. Она воткнула мне в попу два пальца и стала двигать ими взад-вперед. 
	- Похоже, Брэндон опередил меня, а Тони? Выходит, что вы оба с этой стороны не целки?
	- Ух, ты, Сэнди, выходит, что твой сынуля не только в рот берет, но еще и в жопу дает, ну и племянничек у меня, - ухмыльнулась Кэти.
	
	Я заметил, что она уже давно залезла себе в трусы. Блин, я ведь так скоро кончу, на полу уже появилась лужица смазки, капающей у меня с конца.
	Мама смазала пальцы чем-то теплым и продолжила расширять мне анус.  Здорово!
	- Мама, потрахай меня еще пальчиками, - попросил я. 
	- Может быть позже, - ответила она,  выпрямившись. 
	Потом она выдавила мне между ягодицами большую порцию смазки. 
	- Готовься, мой сладенький, сейчас ты познакомишься со "Здоровяком"- шепнула она мне на ухо.
	У меня не было даже шанса увернуться потому, что "Здоровяк" сразу скользнул мне в попу. Он на удивление легко вошел в меня, и вскоре я уже стонал от удовольствия.  Это было просто замечательно, хотя и Брэндон уже разок трахнул меня, где ему было равняться с тем монстром, который сейчас шуровал у меня в заднице. Я был на седьмом небе от удовольствия, когда твердый резиновый хуй ходил во мне туда-сюда, подмахивал навстречу маминым движениям, повизгивая, словно японская шлюха:
	- О-о-о, беи меня мама, сильнее, СИЛЬНЕ-Е-Е-Е!!!
	Мать завелась не на шутку.  Мы трахались будто вот-вот наступит конец  света, ее живот постоянно шлепался о мою жопу; я и она стонали и визжали, словно стая обезьян обнаруживших пещеру полную бананов.  Мама ухватила меня за хуй, и только она это сделала, я тут же спустил, забрызгав все вокруг спермой. 
	Я рухнул на пол, лицом в лужу собственной молофьи. Мама легла рядом со мной. 
	- Мам, было просто необыкновенно, - пробормотал я. 
	Я перевернулся на спину, посмотреть, что там поделывает Кэти.  Но ее не было в комнате.
	- Слушай, мам, а где Кэти? - удивился я.
	В ответ на мой вопрос распахнулась дверь черного хода и вошла Кэти, а вместе с ней Брэндон и Тина. 
	- Привет, Тони, - сказал он, должно быть, жутко удивившись, увидев меня голым, измазанным собственной спермой.  
	- Привет, как дела? - отозвался я.
	- Достаточно, - оборвала на тетя Кэти, - Мечтаю увидеть, как Тони сосет  хуй у моего сына. 
	Что ж, пришла пора вытащить из рукава все карты. Дамы сели на кушетку, подозреваю, что все уже были в курсе наших отношений с Брэндоном.  Я молил небеса послать мне возможность трахнуть мою милую Тину, но сначала надо решить вопрос с кузеном. Я встал на колени, расстегнул ему шорты и стащил их с него вместе с трусами и несколько секунд рассматривал его набрякший член.  Должно быть, Брэндон возбудился, разглядывая мою маму, хотя, конечно, его собственная мать была обнажена, да и на Тине тоже одежды не было.  Они сидели в ярде от нас и  с широко открытыми глазами ждали, когда хуй Брэндона погрузится в мой рот, а мы с кузеном   стояли в центре гостиной так,  что любой из наших соседей мог легко нас увидеть, если б только захотел. 
	- Давай, Тони - подбодрила меня мама, - Возьми в ротик. 
	Член Брэндона заполнил мой рот, и я попробовал соленую смазку, вовсю капающую с конца.  С кушетки донесся полувздоз-полустон.   Я начал сосать, активно работая языком и равномерно двигая головой взад-вперед. 
	- О-о-о-о, Тони, соси, соси глубже.
	Брэндон вцепился мне в волосы на затылке и стал трахать меня в рот, полностью загонял свой писюн в горло.  Поток секрета,  изливающийся в мой рот, стал более густым.  А в это время на кушетке Тина трахала мою маму искусственным членам, а та ласкала ее пальчиками. 
	- Блядь, Тони, я собираюсь спустить так много, что ты захлебнешься моей молофьей! О-О-О!
	
	Он остановился, дальше уже я работал в одиночку.  Набросившись на его подрагивающий член, я постарался, но Брэндон больше не мог сдерживаться.  Первая струя ударила мне в горло с такой силой, что я даже выпустил хуй изо рта. Вторая порция облила нос и забрызгала глаза, а третья - пришлась на мою прическу. 
	Дамы на кушетке не скрывали своих восторгов, когда мы с Брэндоном закончили демонстрацию настоящей мужской дружбы.  И тут наступило исполнение моих желаний, - Тина встала с кушетки и подошла ко мне, не скрывая своих намерений.  Мы замутили с ней миленькое 69, и мой язык снова заработал.  На вкус моя кузина была великолепна.   "Готовься Тони, ох сейчас она и кончит", - простонала мама.  Кэти была слишком занята, приводя Брэндона в боеготовность, чтобы потрахаться с ним. 
	Да и мой кузен тоже не страдал от безделья - его язык исчез в писе моей мамы.  Глядеть на них было круче, чем рассматривать какие-нибудь порносайты в инете. 
	- О Тина, я сейчас кончу, - выдохнул я. 
	Мы с ней дошли до точки одновременно.  На мое лицо хлынул густой поток ее сока, что только пришпорило меня, и я выплеснул мощную струю спермы ей в рот.  Итак, я лежал покрытый соком Тины и смесью моей и Брэндона спермы. 
	Девушка быстро повернулась ко мне, и мы крепко поцеловались, причем во время поцелуя я попробовал собственную сперму перемешанную с ее слюной. 
	- Тони, - промурлыкала мне Тина на ухо,- могу я попросить тебя об услуге. 
	- Все что угодно.
	- В таком случае, подмени меня у моей дырки в этот четверг. 
	Я сразу не просек чего ей надо.
	- Ну, знаешь в общественных туалетах, на стене смежной с другой кабинкой есть дырка с надписью "всунь и тебе будет хорошо", так вот за вечер я пропускаю не меньше 10 человек и получаю почти триста баксов. Деньги можешь оставить себе, для меня главное сохранить клиентуру. А ты, похоже, здорово берешь за щеку. 
	- А почему ты не можешь? 
	- Понимаешь, я кровь из носу должна быть в этот вечер на занятиях.  В награду ты сможешь трахнуть меня или Джину, плюс я отдам тебе кучу своих грязных трусов. 
	Ну, дела, я ушам своим не верю, - моя кузина блядь, которая строчит мужикам минет  у дырки в туалете, и предлагает мне заняться тем же.  Но как же мне хотелось отдрючить ее. Интересно, а Джина не может подменить ее, а может Брэнди?