	Категория: Экзекуция, Гомосексуалы
	Автор: Drakon
	Название: Раб
	
	
	Я - раб, и сейчас пишу этот рассказ по приказу моего Господина. 
	Он уехал на пару часов, и когда приедет, то всё должно быть исполнено. Иначе... 
	Мне приказано описать мои воспоминания о первой нашей встрече. 
	Даже сейчас, спустя полгода нашего знакомства, мой член просто рвётся от напряжения от этих мыслей. Судите сами. 
	Мы познакомились через интернет. После непродолжительного общения по аське для нас стало  ясно, чего хотим друг от друга. Я хотел быть прислугой, вещью, половой тряпкой и туалетом, а также сексуальной игрушкой в его руках. Он хотел от меня полного подчинения. 
	Первая встреча была назначена у меня дома. Я начал с утра подготовку к ней. 
	Подготовиться к прибытию Господина-это был для меня первый приказ. 
	Убрав в квартире, я разделся догола и начал приводить в порядок себя. 
	Сбрив все волосы от шеи до пяток, я поставил себе очистительную клизму. 
	Затем помылся, надел ошейник и лег у входной двери на коврик в ожидании Хозяина. 
	Раздался звонок в дверь. Я встал на колени и открыл её. Интересно чтобы сделали вы, если бы увидели голого 24 летнего парня, стоящего на коленях с торчащим членом и бритой промежностью? 
	Уж точно не то, что сделал мой  21летний Господин. Он ударил меня ногой по яйцам. Удар был несильный, но я согнулся, и моё лицо оказалось напротив его ботинок. 
	- Лижи ботинки, сука! - приказал он мне. 
	Мне было страшно, больно и стыдно, но всё же я хотел именно такого обращения, поэтому заработал языком, вылизывая обувь Хозяина. 
	- Развяжи шнурки, да поскорее. 
	Я развязал зубами шнурки. Снял ботинки Хозяина. Затем снял носки. 
	- Понюхай. Чем пахнут? 
	- Носки пахнут потом, Господин. 
	- Возьми их  в зубы и ползком в ванную. Стирать их будешь стоя на коленях, прямо в ванной!  
	- Так точно Господин. 
	Я взял  грязные носки зубами, лег на живот и пополз в ванную. Встав там на колени, я принялся стирать. 
	Господин подошел к краю ванной. Я услышал, как расстёгивается ширинка на его джинсах. 
	- Закрой глаза, сука! Раскрой широко свою вафлёрскую пасть! 
	Сильная струя мочи ударила мне в рот. Она стекала по губам и подбородку на грудь, а потом на ляжки. Хозяин ссал мне на лицо, голову и плечи. Через минуту я был весь обоссан с ног до головы. 
	- Тебе пять минут постирать носки и отмыться. Ты всосал, обоссанная блядь? 
	- Я всосал Господин. 
	- Кто ты у нас сейчас? 
	- Я - обоссанная блядь. 
	- Громче сука! 
	- Я - ОБОССАННАЯ БЛЯДЬ!!!! 
	- Высунь язык и шевели им как шлюха. 
	Я повиновался. Хозяин взял его двумя пальцами и оттянул. Затем он плюнул мне в рот. 
	- Глотай. 
	- Ещё раз. 
	Я опять зашевелил языком. Господин провёл пальцами по моей мокрой от мочи жопе и запихнул их мне в рот. 
	- Соси их. Что, вкусно, сука? 
	- Так точно, вкусно, Хозяин! 
	Мой Господин вымыл свои руки и повернулся ко мне. 
	- Ты настоящий чмошник, парень!  
	
	И он ещё раз плюнул мне в лицо. 
	- Не заставляй меня ждать, уёбок. 
	Он вышел. 
	Я принялся быстро достирывать носки и мыться. 
	Ровно через пять минут я стоял в комнате перед Хозяином раком. 
	- Ваше приказание выполнено, Господин. 
	- Я хочу посмотреть, что у тебя есть из нижнего белья. 
	- Слушаюсь, Хозяин. 
	- Ты, педрило, обязан выполнять мои приказы бегом! Понял? 
	- Так точно! 
	- Будем тренироваться, сука! Лежать, встать! 
	Я быстро выполнял все команды. 
	- Бегом в ванную и назад! 
	Добежав до ванной, я вернулся. Господин взял меня за волосы и провел ладонью 
	по лицу. 
	- Ты, чмошник, должен подбегая ко мне падать на колени и свой ебальник держать в паре сантиметров от моих ног.  
	Хозяин силой прижал меня к полу. 
	- Обопрись на предплечья. Колени вместе. Прогнись в спине. Выставь свою жопу. 
	В этой позе ожидания ты будешь ждать моих приказов, и так вставать, когда я тебя зову. 
	- Теперь бельё. 
	Я вскочил и бросился к шкафу. Через пару мгновений перед Хозяином лежали все мои трусы и плавки. Я занял позу ожидания. 
	- Встать! 
	Хозяин бросил мне трусы в лицо. 
	- Надеть! 
	Я быстро натянул трусы. Мой Господин  кинул другие. Стянув одни, я тут же натянул другие. Хозяин хотел посмотреть на мне всю коллекцию. После каждой смены он лапал меня. Больно сжимал спереди и ягодицы. Ставил меня в разные неприличные позы. Я был его игрушкой. Его пальцы проникали под трусы, в очко, в рот. Он мял мои соски. Натягивал трусы так, что они забивались между ягодиц, а яйцам становилось больно.  
	Это занятие его сильно возбудило. Последние плавки он сдёрнул мне до колен и  повалил меня на кровать, придавив мою шею рукой. Я почувствовал, как он раздвигает своими коленями мои ноги. Что-то толстое и горячее нажало на очко. 
	Я вскрикнул от неожиданности. Огромный член моего Хозяина проник в мою жопу. 
	Господин резкими толчками насиловал меня. Его залупа выходила полностью из ануса, а  
	затем я слышал удар мошонки о свои ягодицы. 
	Сначала я чувствовал только боль, но через пару минут приятные ощущения заполнили всё внутри. Я стонал, как шлюха. 
	- Что, потаскуха, нравится, когда тебя ебут в жопу? 
	- Очень нравиться, Хозяин! 
	- Тогда кукарекай! 
	- Ку-ка-ре-ку! 
	- Ты настоящий петух и чмошник! 
	Хозяин схватил меня одной рукой за волосы, а пальцы другой запихал в мой рот. 
	- Соси! 
	Я громко чавкал и стонал, когда почувствовал, как напрягся во мне член Господина. 
	Он увеличил скорость, и я почувствовал, как сильная струя спермы ударила мне в жопу. 
	Хозяин громко закричал и забился в оргазме. Затем он улегся на меня отдыхать сверху,  не вынимая член из моего очка. Через пару минут мой Господин встал. 
	- Бегом в туалет выливать сперму. Не вздумай закрывать дверь. Ты теперь будешь  ходить туда только с моего разрешения и сидеть в позе орла ногами на толчке. 
	
	- Так точно, мой Господин! 
	Через минуту Хозяин зашел прямо в туалет и стал смеяться надо мной. 
	Поиздевавшись, он приказал быть в комнате подмытым через две минуты. 
	Выполнив приказ, я стоял перед ним в позе ожидания. 
	- Встать, чмо!   
	Я вскочил. Хозяин взял веревку и обмотал ею мои яйца. На другой конец он привязал маленький мешочек, в который насыпал болтов и другого мелкого железа. Этот груз сильно оттянул мою мошонку. 
	- Теперь ты, мудило, будешь так бегать. И ещё я хочу, чтобы ты бегал согнувшись  в спине и раздвинув свои ёбаные ягодицы руками. Всосал? 
	- Так точно, всосал, Хозяин! 
	- Положение для бега принять! 
	Я наклонился и раздвинул ягодицы. 
	- А теперь бегом за бельевыми прищепками. 
	Когда я побежал исполнять приказ, груз, подвешенный за яйца, раскачиваясь, ударял по моим ляжкам. 
	Хозяин взял у меня прищепки и начал цеплять их мне на яйца, член, соски, и даже вокруг ануса. Увидев, что мой хуй встал, он снял прищепки и груз с мошонки, и начал сильно хлестать ладонью прямо по залупе. 
	- Тебе кто, сука, разрешил возбуждаться? Просунь голову мне между ног. 
	Я нагнулся и просунул голову между ног Хозяина. Сразу же посыпались сильные удары  по моей жопе и анусу. Порка продолжалась пару минут. Затем мой Господин схватил  меня за хуй и повёл в ванную. Там он нагнул за волосы мою голову к раковине и стал  мочиться прямо на лицо. Затем он засунул мою голову под струю воды. 
	- Теперь вылизывай мои яйца и очко до блеска! 
	Хозяин широко расставил ноги. Я начал лизать ему промежность от яиц до ануса. 
	Когда член Господина поднялся, он схватил меня за волосы и засунул его мне в рот. 
	- Сосать, пидор! 
	Я принялся сосать. Но это было легко сказать, чем сделать, потому что Хозяин обхватил мою голову руками сзади и насаживал мой рот на свой член. 
	Увидев, что моё хуйло опять встало, Господин поднял меня на ноги за волосы, нагнул в поясе, просунул руку между ног и схватил за яйца и хуй одновременно, вставив большой палец в очко. 
	Держа таким образом, он повёл меня в комнату. Толкнув на кровать, Господин приказал встать раком. Затем он надел резиновую перчатку, и, смазав её кремом, стал вводить её в моё очко, пока вся ладонь там не скрылась. Я стонал, как последняя шлюха. 
	Хозяин резко вытащил руку, и сразу вставил свой член. Трахая моё очко, он часто менял позы. В позе на спине с поднятыми и разведёнными ногами, Господин стал сильно тереть рукой мою залупу. Я не выдержал, и кончил ему прямо на руку. Он приказал слизать сперму. 
	Ещё несколько минут Хозяин ебал меня в жопу, затем, вытащив член, он зарычал и слил свою молофью прямо в мой рот. 
	Господин быстро оделся. Перед уходом он только сказал: "Через три дня я приду не один. Будь готов". 
	Затем хлопнула входная дверь. 
	Вот так прошла наша первая встреча. Я лежал выебанный, опущенный, со спермой на лице и думал, что же ждёт меня через три дня?  
	Но что произошло через три дня я смогу описать, только если это описание понравится моему Господину, и он даст мне на это свой приказ. А пока я слышу, как поворачивается ключ в замке. Я должен принять позу ожидания и ждать новых приказов моего Хозяина. Нужно унять дрожь. 
	
	Хозяин не любит, когда я возбуждён. Мне пора, прощаюсь с вами, ещё увидимся! 