	Категория: Лесбиянки
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Вива Лас-Вегас
	
	Да, с чего же все началось:  
	Моя соседка, Беверли Джонсон, уговорила меня съездить с ней в Лас-Вегас на 10 дней без наших мужей. Поначалу, я даже не решалась рассказать об этом своему благоверному - Биллу; за все 10 лет нашего брака мы ни разу не отдыхали раздель-но. Мне казалось, что он более чем прохладно отнесется к этой идее. Поэтому я была приятно удивлена, когда муж не стал возражать против поездки. Более того, заявил, что это поможет укрепить наш брак. Не то, чтобы между нами черная кошка пробежала, но за 10 лет мы уже успели намозолить друг другу глаза.
	Беверли и ее муж Боб - наши лучшие друзья, тоже были в подобной ситуации. Они видели другу друга еще чаще, чем мы. У них небольшое семейное предприятие, и изо дня в день они вместе уходили из дома и вместе приходили домой. Бев в шутку ска-зала мужу, что если он не отпустит на неделю ее куда-нибудь одну, то она точно его убьёт.
	Итак, все устаканилось. Мы собирались уехать в Вегас в пятницу вечером и не воз-вращаться до следующего уик-энда. Девять дней в казино - программа Беверли.
	Она целый день провела в магазинах, чтобы как следует прибарахлиться для Вегаса. Мне подруга предложила сделать то же самое. Однако я сочла это пустой тратой де-нег; у меня было полно одежды, к тому же я весьма консервативно одеваюсь. И не думала, что в новых платьях буду выглядеть как-то особенно.
	В любом случае, поездка в Вегас была очень приятной. Мы болтали о том, о сем под жарким солнцем, и я очень расслабилась, сидя рядом с Беверли. 
	Я никогда не была в Вегасе раньше, и огни это города ослепили меня. До того дня я не видела, чтобы город был так ярко освещен. Когда мы подъехали к гостинице, где у нас был заказан номер, я испытывала волнение от того, где я нахожусь.
	Поднявшись в наш номер, я подумала, что мы ошиблись дверью. Номер был восхитите-лен. Беверли успокоила меня, сказав, что она заказала нам его. Она заметила, что мы не так часто бываем в Вегасе, и имеем право отдохнуть по первому разряду.
	Мы даже не стали распаковывать вещи, а сразу спустились в казино при отеле. Было 10 часов вечера, в нашем родном городе в это время уже все спят, но мы-то были в Вегасе, а здесь никто не спит, по крайней мере, не ложатся в одно и тоже время. В казино мы стали играть на одноруких бандитах. Для меня это было в новинку, но скоро я разобралась, что к чему. 
	Официантка постоянно приносила нам бесплатную выпивку, поэтому к 4 утра мы силь-но набрались, а, кроме того, смертельно устали. И к половине пятого утра уже дрыхли без задних ног.
	
	********************
	- Просыпайся, соня, - разбудил меня чей-то голос. - Пора идти развлекаться.
	-  Боже мой, Беверли, который час? - пробормотала я. 
	- -Десять утра, - ответила она, - самое время прогуляться. 
	Моя голова раскалывалась. Я вообще-то много не пью, но вчера пила джин как воду. И вот теперь похмелье.
	-Беверли, я заболела, и не могу никуда идти, - простонала я. 
	- И вовсе ты не больна, - утешила она меня. - Сейчас я кое-что тебе принесу, и похмелье как рукой снимет.
	Бев принесла большой стакан с томатным соком. Во рту у меня был жуткий сушняк, да и во всем теле, казалось, не наберется и чайной ложки воды. Сок был холодный и вкусный. Я сделала несколько глотков, прежде чем почувствовала, что сочок-то непростой.
	-Это Кровавая Мэри, - объяснила Бев, -  После нее ты несколько адекватней будешь воспринимать окружающую реальность. 
	
	И засмеялась, потому что, ей было не понять моих мук. Черт бы ее побрал.
	Удивительно, но мне стало лучше. А после следующей пинты, я приняла душ, оде-лась, и была готова завоевывать Вегас.
	Однако в ванной меня ждал сюрприз. Там перед зеркалом стояла Бев, не то одетая, не то притворявшаяся одетой. Ее узкое платье не позволяло разгуляться воображе-нию - все и так было на виду.
	-Господи! - вырвалось я. - Неужели ты собираешься выйти на люди в таком виде? 
	- В каком таком, - насмешливо спросила она, - как раз  ты-то и будешь белой во-роной в своем платье. И вообще грех прятать такое тело как у тебя. А твои платья его просто уродуют. Выглядишь как жена священника. Я же говорила, чтобы ты купи-ла несколько новых шмоток для поездки сюда.
	Ее замечание задело меня, но я решила не принимать это близко к сердцу. Я знала, что в таких вещах как у нее, я бы чувствовала бы себя очень неудобно на людях. Бев же выглядела в своем платьице, как доступная женщина. Однако должна при-знать, что ее фигура прекрасно подходила для таких вещей. 
	Итак, мы, главным образом, Бев, пришли к единой точке зрения на одежду. Я отме-тила, что в казино, многие женщины были одеты, может быть и не так как Бев, но все же их наряды были довольно узкими и вызывающими. К моему удивлению все жен-щины, встреченные нами чувствовали себя совершенно естественно в таких нарядах. После этого я не могла думать о себе иначе, как о деревенщине, на которой столь-ко же одежек, сколько на кочане капусты.
	Мы взяли такси и поехали в ресторан, который нам кто-то порекомендовал. За лен-чем мы выпили еще Кровавой Мэри. Час назад, я умирала, так мне было плохо, те-перь же я чувствовала себя просто великолепно.
	
	**********************
	
	Да уж, похоже, что чудеса никогда не закончатся. Приняв днем на грудь несколько Кровавых Мэри, мы прошвырнулись по магазинам, и Бев уговорила меня купить кое-что из одежды. Это были самые открытые платья, которые я когда-либо в жизни оде-вала. Мой муж невероятно удивился бы, увидев их на мне.
	К удивлению, я чувствовала себя в них очень удобно, но только тогда, когда на меня никто не смотрел. На людях же я ощущала себя крайне неловко.
	Выйдя из туалета, Бев заявила: 
	- Как будто на тебя сшито. Похоже, что под всеми тряпками, которые ты навьючива-ла на себя, пряталась очень сексуальная бабенка. Мужики, увидев тебя в этом пла-тье, в штабеля будут укладываться. Разве тебе теперь не хочется прогуляться по городу, чувствуя себя шлюшкой?
	Я думала сказать, что она права, но промолчала. Мне не хотелось, чтобы она удо-стоверилась в своей правоте, поскольку я все еще чувствовала, что сделала что-то не то.
	Мы купили билеты на шоу Уэйна Ньютона, которое начиналось через полчаса. Мне не нравился Уэйн Ньютон, но если вы приехали в Вегас, то просто обязаны посмотреть его. Вопреки ожиданиям шоу оказалось очень приличным, и мы обе получили удоволь-ствие от него. После представления мы пошли в бар пропустить стаканчик другой. Несколько порций джина, нет не несколько - много джина ударили нам в голову. Я размякла и подумала, что никогда не чувствовала себя так хорошо, как сейчас ря-дом с Бев. Она очень ловко отшивала от нас всяких типов, и я чувствовала себя в полной безопасности, когда Бев была со мной. Это было странное чувство, посколь-ку такое чувство возникало у меня только рядом с мужем, но никак не с другой женщиной.
	Тут я услышала, как Бев спрашивает у бармена, где бы найти местечко, чтобы пове-селиться, как следует. Играл оркестр, поэтому я почти не слышала их разговора. Но, вообще-то, это было неважно. Теперь повестку дня составляла Бев, полностью взявшая бразды правления в свои руки, я же только следовала за ней, куда она скажет. Это началось днем, когда Бев сама выбирала для меня одежду, которую я купила. Даже трусы я приобрела именно те, которые она мне посоветовала взять. И впервые в жизни, сегодня вечером я появилась на людях без лифчика. Хотя раньше, я держалась за этот лифчик как утопающий за спасательный круг. Но я прогнала эти мысли прочь, потому что мне нравились эти новые ощущение комфорта и безопасности рядом с Бев.
	
	-Вставай и пошли,  - приказала она. - Бармен назвал мне пару любопытных месте-чек. Ох, и ночка же у нас сегодня будет. Ты как со мной или нет? 
	-Спрашиваешь подруга, - отозвалась я, - поспешим же в ночь.
	
	**********************
	
	- Бев, куда мы едем?" - спросила я ее, когда наше такси стало удаляться от ярко освещенного центра города. 
	- -Кое-куда, где мне всегда хотелось побывать, - загадочно ответила она, - но никогда не имела такой возможности. Приедем, сама все увидишь.
	Машина свернула в переулок, и мы остановились перед ночным клубом (он был до-вольно высокого класса, поскольку у дверей был швейцар). Помогая мне выйти из машины, он, не скрываясь, глазел на мои покачивающиеся, не стянутые лифчиком груди и открытые бедра. Такие взгляды мужчин были для меня в новинку.
	Он открыл дверь клуба, и я вошла в длинный пустой холл, стены которого были об-клеены картинками с красивыми полураздетыми девушками. Бев расплатившись с так-систом, присоединилась ко мне.
	- Бев, - пробормотала я, когда она закрыла за собой дверь клуба. - Посмотри на картинки на стенах. Куда мы попали?
	-Это отличный стрип-бар, - ответила она, чуть стесняясь. - Я сгорала от желания посетить место подобное этому. Неужели тебе никогда не было интересно, почему мужики толпами ходят в такие заведения? 
	- Нет, - ответила я без обиняков, - никогда не интересовало. И вообще, как ты думаешь, не нарвемся ли мы здесь на неприятности? 
	- Не боись, - уверенно сказала она. - Все будет тип-топ. Лучше смотри выступле-ния внимательней. Может, узнаешь чего-нибудь новое и мужу дома покажешь. 
	Я нервно рассмеялась этой шутке, и мы вошли в зал. Внутри было темно, и повсюду клубился дым. Когда мои глаза постепенно привыкли к нему, то я увидела, пять от-дельных сцен, каждая из которых была ярко освещена. Народу было немного; больше половины столиков свободно.
	К нам подскочил метрдотель. 
	- Дамы желают столик, - осведомился он, - может быть, подойдет столик на четыре персоны?
	-Нас только двое, и столик  на четверых не нужен. Мы бы заняли вон те два места возле дальней сцены, - ответила Бев.
	"Да, мэм, - ответил метрдотель, подводя нас к нашим местам. Мы заказали два джи-на с тоником, и он заверил нас, что официантка сейчас же принесет наш заказ.
	Я поблагодарила его и огляделась по сторонам. Мы были единственные женщины среди посетителей клуба!!!
	Я жутко смутилась и чисто физически ощущала каждый взгляд в нашу сторону. Если бы мы сели за столик, который скрывался в полумраке, то все было бы ничего. Од-нако миссис Экстравагантности пришло в голову усесться прямо перед сценой, на всеобщее обозрение!
	Только на трех сценах из пяти были стриптизерши. Сцена же возле, которой мы си-дели, была пустая.
	
	Тут музыка остановилась, и танцовщицы исчезли. Но всего лишь на минуту. Тут за-звучала новая песня, и на нашей сцене появилась красивая блондинка в длинном бе-лом платье.
	Когда она раскачивалась в так музыки, то все ее внимание было обращено на Бев и меня. Даже когда стриптизерша не смотрела прямо на нас, я знала, для кого она танцует.
	Она взглянула на Бев и облизнула губы кончиком языка. Я услышала, как Бев тихо застонала, и посмотрела на нее, в глазах у нее была та же похоть, которая горела во взгляде швейцара, пялившегося на мою пышную грудь. 
	Это была какая-то новая Бев. За все время нашего знакомства с ней, он ни разу не была такой. Я тихо сидела и наблюдала, как она и стриптизерша играют в какую-то, им одним известную, игру.
	И тут стриптизерша обратила на меня свое внимание!!! Одетая только в узенькие трусики, она подошла ко мне поближе и раздвинула ноги. На мгновение ее промеж-ность просто загипнотизировала меня. Я просто глаз не могла от  нее оторвать. Когда мне, наконец,  удалось поднять голову, то надо мной раскачивалась пара чу-десных сисек, увенчанных длинными твердыми сосками. Стриптизерша облизнулась, а я повернулась, чтобы посмотреть на Бев. Она тоже облизнулась, глядя на меня!!!
	Мне захотелось поскорее покинуть это место. Меня бросило в жар, но не тот жар, который бывает при простуде. Источник жара находился у меня между ног, и трусы можно было прямо сейчас выжимать, так сильно они намокли. Эти новые ощущения пу-гали меня, особенно гнусен был тот факт, что я возбудилась, глядя на другую жен-щину. Мне тридцать три года, я счастлива в браке и не собираюсь что-либо менять.
	Бев, никого не стесняясь, запустила руку себе под юбку. Стриптизерша легла на пол, широко раздвинув ноги, как бы предлагая Бев зарыться лицом между ее бедер.
	-Бев, Бев, что ты делаешь? - громко зашептала я ей, - надо уходить отсюда. Давай поднимайся. 
	-Заткнись сука, - зашипела она на меня, - тебе надо, так уебывай отсюда.
	Я ушам своим не поверила, Бев сказала мне такое?! Вскочив как ужаленная, я выбе-жала из клуба и попросила швейцара вызвать мне такси.
	-А где ваша подруга? - поинтересовался он, ощупывая  меня взглядом. 
	-Вас, вроде бы, попросили вызвать такси, - огрызнулась я. 
	Тут, счастью, появилась машина, я запрыгнула на заднее сиденье и назвала водите-лю отель, где мы с Бев остановились. Слезы полились у меня из глаз, когда я вспомнила слова Бев. Она желала девушку, танцевавшую перед нами. Новая Бев пора-зила меня и причинила боль. 
	В голове у меня была полная неразбериха. В лифте, поднимаясь на свой этаж, я пе-рескакивала с одной мысли на другую, абсолютно не связанную с предыдущей.
	
	Следует ли мне собрать свои вещи, и прямо сейчас ехать в аэропорт? А может быть лучше подождать до утра? В этот момент, я даже не  думала о том, чтобы остаться. Однако добравшись до номера, я почувсвтвовала себя очень усталой. Рассудив, что скоро утро и так скоро наступит, я заснула.
	
	**************************
	
	Разбудил меня шум и голоса, доносящиеся из ванной. Я решила, что это должно быть Беверли, но не до конца уверенная, осторожно встала с постели и подошла к приот-крытой двери ванной. Прямо передо мной висело на стене огромное зеркало. То, что я увидела в зеркале, потрясло меня. Бев сидела на унитазе, широко расставив но-ги. Перед ней на коленях стояла та самая стриптизерша из клуба и обслуживала Бев своим длинным языком.
	-Лижи меня сука, - Бев прикрикнула на нее. - Лижи мою манду, блядь чертова. Су-ка, вылижи меня как следует.
	Я увидела, как Бев сотрясает дрожь, и догадалась, что она кончает. Казалось, что оргазм Бев никогда не кончится, она спускала и спускала.
	У меня между ног бушевал пожар. Смотреть на это было грехом, и я уговаривала се-бя лечь в постель и заткнуть уши, чтобы ничего не слышать. Но ноги меня не слу-шались, и я, не сойдя с места, продолжала смотреть. Бев сгребла стриптизершу за волосы и еще крепче прижала лицом к своей промежности. Я уговаривала себя пере-стать пялиться на них. Но на самом деле в голове у меня роились непристойные, грязные мысли, которые привели меня в ужас. Неужели я такая же, как Бев?! Я пы-талась отделаться от них, но мои инстинкты были сильнее меня. 
	Наконец, я дошла до постели, укрылась одеялом с головой и притворилась спящей. Мои трусы, - трусы, которые выбрала для меня Бев - были насквозь мокрыми. Я боя-лась саму себя. Я боролась с желанием запустить руку в трусы и приласкать себя. Прошло несколько минут. Тут я услышала, как эта парочка вышла из ванной.
	- Мне нужно идти, милая, - сказала стриптизерша. - Все было великолепно. Если перед отъездом домой тебе захочется по-настоящему горячей ночки, звякни мне. Мой номер на карточке, что я тебе дала.
	Я чуть приподняла одеяло и увидела, что они целуются. Это был долгий страстный поцелуй. Наконец, Бев проводила ее до дверей, и стриптизерша ушла. 
	Бев вернулась в комнату и залезла в свою постель. 
	-Эй, Джули, Джули, проснись. Я хотела бы сказать тебе кое-что. 
	-Бев, ну что тебе еще нужно? - пробурчала я. - Какого черта ты меня будишь?
	-Послушай. Я знаю, что ты просила администратора заказать тебе такси на 8 утра. Еще мне сказали, что ты оплатила счет за проживание. Догадываюсь, из-за чего ты так распсиховалась. Но извиняться не собираюсь. Я сделала то, о чем мечтала дол-гое время, и ты ни хрена в этом не понимаешь. Буду очень рада, если останешься. Ты все еще моя подруга. Помни об этом, когда будешь пытаться объяснить нашим мужьям причину твоего скорого возвращения. Но все же я надеюсь, что ты передума-ешь и останешься. А, в принципе, решай сама.  Спокойной ночи.
	Я была поражена. Она не испытывала и тени раскаяния!! Она что же считает, меня виноватой во всем? Тут я подумала, а так ли далека она от истины. Имею ли я пра-во осуждать ее? В конце концов, даже я попала в волшебные сети Вегаса. И мои трусы мокрые насквозь от желания тому доказательство. Наконец, я погрузилась в сон, не зная, что же буду делать утром.
	
	*******************
	
	"Просыпайся, подруга. Пошли завтракать",- бесцеремонно разбудила меня Бев, не дав досмотреть какой-то странный сон.
	
	Я взглянула на часы - одиннадцать утра. Конечно, домой лететь уже поздно. Думаю, Бев решила, что я передумала уезжать. Хотя я просто-напросто проспала. 
	Подруга вела себя так, будто прошлой ночью ничего не случилось. В общем-то, она была права, мне было бы нелегко объяснить причину своего возвращения. Может быть, остаться - лучший выход из этой ситуации.
	Мы продефилировали друг другу навстречу. Она из душа, а я в душ. 
	Вернувшись в комнату, я увидела, что Бев уже позаботилась о том, что я надену сегодня. Ну что ж, я не собиралась оспаривать ее решение.
	Одевшись, я вновь почувствовала себя шлюхой. Сама не знаю почему, но поток адре-налина хлынул мне в кровь, и я возбудилась от мысли, что целый день буду на лю-дях в подобном виде. 
	- Вот такой ты мне нравишься, - оценила меня Бев. - Обожаю, когда ты выглядишь, как сучка в течке. Да и тебе самой, этот наряд пришелся по душе, не так ли?""
	- Бев, я такая противоречивая, такая мятущаяся. Мои чувства - это загадка для меня самой. Давай, просто оставим все, как есть. 
	- Хвалю за честность, - усмехнулась она. - Ну что ж, мы оделись, теперь можно и поесть. 
	
	********************
	
	Было полчетвертого дня, а мы сидели уже в третьем баре. Бев разглядывала каждую женщину, проходящую мимо нас.
	-Знаешь, как можно здорово провести время? - спросила она и, не дожидаясь моего ответа, сказала. - Мы могли бы подцепить какую-нибудь женщину днем, оттянуться, как следует, поспать немного, затем выйти на охоту вечерком, и делать это снова и снова.
	Мне стало интересно, почему она сказала "мы". Она что думает, если я осталась в Вегасе, то я не только одобряю ее смену ориентации, но и сама собираюсь принять участие в лесбийских забавах? Бесполезно объяснять ей, что я не по этому делу. Всегда можно извинится, и отойти в сторонку. Кроме того, я не хотела ломать мой подруге все удовольствие. И вообще, я рассудила, что, трахаясь с другой женщи-ной, Бев не изменяет мужу. 
	К реальности меня вернула, Бев слегка ущипнувшая мою ногу под столом. 
	-Взгляни-ка, Джули. Вон те женщины смотрят на нас. Что ты о них думаешь?" 
	Украдкой я взглянула на них. Женщины были очень красивы. Одна из них была при-мерно нашего с Бев  возраста или чуть моложе. Другой нельзя было дать больше во-семнадцати лет.
	-Они очень милы, - спокойно сказала я. - Но что ты собираешься делать с ними двумя. 
	- Что-нибудь придумаю, - скромно ответила она. - Посиди здесь. Я сейчас подойду к ним и поговорю. 
	Бев соскочила со стула и пошла к женщинам. Тут я впервые в жизни заметила какая у Бев классная попа. А Бев должно быть натура чувственная, мелькнула мысль. И вновь знакомый жар охватил меня. Этот город вытаскивает наружу все мои темные желания.
	Пока я потягивала джин-тоник, Беверли разговаривала с женщинами. Наконец она вернулась к нашему столику. 
	-Поднимайся, - сказала она, - мы возвращаемся в отель. 
	-С чего ты взяла, что я пойду с тобой, - хмыкнула я. - Я не буду участвовать, Бев. Я понимаю, что ты задумала, но я не собираюсь уподобляться тебе. Я подожду тебя здесь. Когда все закончишь, позвони в бар, и я вернусь в отель. 
	-Нет, Джули, ты не понимаешь. Они сказали, что пойдут только с двумя и ни как иначе. Ну, пойдем. Тебе не нужно будет ничего такого делать. Всего лишь посиди в номере с младшенькой. Это-то ты можешь сделать, правда?
	
	-Хорошо, хорошо. Я пойду. Но ты должна извиниться, за то, как ты разговаривала прошлой ночью, - улыбнулась я. 
	-Никогда, - насмешливо ответила она. - Пока я и ты в Вегасе, то мы - бляди, и ведем и разговариваем соответственно. 
	С этими словами она ласково сжала мою руку, когда я слезла со стула. Я восприня-ла это пожатие, как попытку извиниться, и успокоилась.
	-Джули - это Мишель и ее дочь Сара. Мишель, Сара - это моя подруга Джулия. 
	Меня будто пыльным мешком огрели. Мать и дочь? Ну, ни фига ж себе. Вива Лас-Вегас!
	Вернувшись в отель, мы сразу направились в наш номер. Бев велела мне открыть бу-тылку вина и наполнить бокалы на четверых. Она и Мишель уже вовсю целовались и гладили друг друга. Сара ожидающе смотрела на меня, но поскольку я не делала ни-каких поползновений в ее сторону, то она просто тихо сидела и потягивала вино.
	Прошло совсем немного времени и Бев раздела Мишель.  На ней остались только чул-ки, трусы и туфли на высоких каблуках. Я ничего не могла с собой  поделать, и откровенно разглядывала тело Мишель. Сиськи у нее были, что надо - полные, круг-лые. Блеск. Я с удовольствием наблюдала, как Бев облизывает один ее сосок и лас-кает пальцами другой. 
	Мишель и Бев упали на постель. Моя подруга, наконец, сбросила с себя юбку и блузку. Обнаженные они страстно целовались, поглаживая друг друга. Бев была бо-лее напористой, не долго думая, она, сунула руку в трусы Мишель и принялась лас-кать ее письку. Мишель стонала и корчилась от ласк Бев, на полном ходу приближа-ясь к оргазму. Внезапно я услышала, как она захрипела, тело выгнулось, дугой, а трусы разом потемнели от хлынувших из нее соков.
	"Боже мой", - выдохнула я. Мое тело было как будто в огне. Я вела сама с собой жестокую, бескомпромиссную борьбу. Посмотрев на Сару, я увидела, что почти сползла со стула, и широко раздвинув ноги яростно мастурбирует. В этот момент она выглядела даже моложе 18 лет, особенно если посмотреть на ее белые гольфы и дешевые теннисные туфли.
	Взгляд девушки был прикован к двум извивающимся на постели женщинам. Вдруг она посмотрела на меня, а затем повернулась на своем вращающемся стуле в мою сторо-ну. Теперь ее ноги были широко раздвинуты только для меня одной. Я отчетливо ви-дела, она активно работает пальцами.
	Девушка сказала мне что-то, но я не расслышала. 
	- Что, - проворчала я. 
	- Ты моя мамочка? - спросила она. 
	- Нет, - отрезала я. 
	- Хорошо, ты можешь стать моей мамочкой, - прошептала она, достаточно громко, чтобы я услышала. - Иди сюда, мамочка, полижи мою писю. Давай мамочка, сделай мне хорошо.
	Рассудок покинул меня, я слезла со своего места и на четвереньках поползла к ней. Движимая похотью, я уткнулась лицом в эти мокрые  хлопковые трусики. Одной рукой она крепко схватила меня за волосы, а другой сдвинула трусы в сторону, и инстинктивно я вонзила язык в ее сочную пизду.
	В тот момент мне казалось совершенно естественным, вот так вот стоя на коленях перед этой блядью, ублажать ее языком. Я страстно желала, чтобы она спустила мне в рот. Мне даже удалось пробормотать: "Кончи мне в рот, крошка. Кончи".
	Это не могло продолжаться долго. Когда мой рот наполнился ее соком, я внезапно почувствовала, что сейчас, впервые за несколько месяцев, кончу. Я совершенно не-осознанно дрочила себя. 
	-Продолжай лизать меня, мамочка, - снова застонала Сара. - я конч-а-а-а-аю.
	
	Фонтан выделений хлынул в мой рот, и я могла только бульканье вместо стонов, кончив во второй раз.
	Когда оргазм стих, я, совершенно обессиленная растянулась на ковре у ее ног. По-следнее, что я помню, как Сара сняла туфлю и прижала ногу в носке к моему рту. Еще я запомнила, как сладко пахла ее ножка.
	
	********************
	
	Меня разбудил работающий телевизор. С минуту, я пыталась понять, какого лешего я сплю на полу. А затем нахлынули воспоминания.
	"О Боже", - простонала я. Сочетание вины и стыда было невыносимым. Слезы потекли у меня из глаз. И я страшным усилием воли подавила в себе желание разрыдаться в полный голос. Я не могла допустить, чтобы Беверли стала свидетельницей моего раскаяния. Поднявшись с пола, я уселась в кресло. Беверли, как ни в чем не быва-ло, пела в душе. Я была рада, что могу несколько минут побыть одна.
	Блузка насквозь пропиталась соком Сары. Я поднялась и посмотрела в зеркало. Ну и видок. Во рту стояла горечь, язык был белым, все еще покрытый густыми выделения-ми. Что же случилось со мной; всю свою сознательную жизнь я была натуралкой. Мать моя женщина!!! Здесь в Вегасе, я занималась оральным сексом с девушкой.
	Но я знала, почему это произошло. Я была слишком слаба, чтобы сопротивляться ма-гии разврата, царящей в этом городе. Поддавшись ей, я превратилась в блядь, ка-кой хотела видеть меня Бев.
	Я чувствовала усталость и голод одновременно. Два с половиной дня в Вегасе, а уже полная развалина. Я не привыкла к такому ритму жизни, и к такому количеству выпивки. Бев свеженькая, как огурчик, вышла из ванны. 
	-Эй, спящая красавица. Просыпайся. Посмотри на себя в каком ты виде. И я знаю, как ты дошла до жизни такой, - ухмыльнулась она. 
	- Ты так завелась. Я вообще думала, что ты пополам порвешься, кончая во второй раз. Ты самая настоящая блядь, - добавила она с гордостью. 
	- Куда ты  собираешься идти? - кротко спросила я. - Знаешь, я так устала, что даже не знаю какой сейчас день. 
	- Сейчас, воскресная ночь, - ответила она, - бары и казино будут работать всю ночь, и я думаю, что мы чуть позже  выйдем погулять. Домой мы придем заполночь и проспим до 12 часов дня. Как тебе это?
	- Бев, я очень хочу, есть, а еще я выбила бы какой-нибудь холодный напиток, в котором нет ни грамма алкоголя. Большую порцию коки или пепси.
	- Стейк хочешь? - спросила она - Без проблем, я закажу два стейка и напитки в номер. А пока они это принесут, можешь сходить в душ.
	- Хорошо. Средний хорошо прожаренный стейк, большую порцию газировки и много льда.
	
	Как же здорово было под душем. Я стала возвращаться к жизни. С телом все было в порядке, а вот как быть с душой. Вина с одной стороны и наслаждение- с другой. Упругие струи воды колотили по моим сиськам. Соски мгновенно напряглись, от воды гладящей меня словно пальцы.
	Официант принес еду в номер, когда я уже вытиралась. Хороший стейк, и я полно-стью вернусь к жизни. Боже мой, какая же я была голодная.
	Было одиннадцать вечера, когда мы закончили свою трапезу. Бев была уже  готова идти. Мне совсем не хотелось, куда-то выбираться, а наоборот хотелось побыть в номере, но я знала, что вредно ложиться в постель, после того как так плотно по-ела. Поэтому стала одеваться. 
	- Чуть не забыла, - сказала Бев, - Сара тебе кое-что оставила.
	На моей постели лежали маленькие хлопковые трусики. Я заметила, что они до сих пор были мокрыми.
	-Надень их, - мягко приказала Бев, - ты будешь очень сексуальна в этих пропитан-ных соком трусах. 
	- Я не могу их надеть, - ответила я, - они очень маленькие, а, кроме того, они же грязные. 
	- Ничего, - усмехнулась Бев, протягивая мне трусы, - они тебе будут в самый раз.
	С трудом, но я все же натянула их. Они были невероятно маленькие и тесные. Сзади трусы врезались мне между ягодиц, а спереди едва прикрывали лобок. Я задрожала от одной мысли, что соки Сары теперь смешаются  с моими.
	Мы спустились в казино при отеле, и решили провести там сегодняшнюю ночь. Я не думала, что здесь меня могут подстерегать какие-нибудь неприятности.
	Думаю, из-за того, что был воскресный день (точнее ночь) народу в казино было прилично. Я ушла к игровым автоматам, а Бев играла в блэкджек. 
	А потом случилось страшное. Когда я в женском туалете приводила в порядок свой макияж, туда вошла красивая, сильно нетрезвая женщина лет тридцати восьми. Я ми-ло поздоровалась с ней, и продолжила наводить на себя красоту. Женщина, выйдя из кабинки, обратилась ко мне, спросив о какой-то цене. Я не поняла ее, а потому попросила ее повторить вопрос. 
	-Сколько ты берешь? - спросила она. 
	-Беру за что? - удивилась я. 
	- За то, что полижешь мне пизду, сука, - прошипела она. - Сколько ты берешь за то, что обслуживаешь женщин?
	Меня осенила - она решила, что я проститутка. 
	-Я ничего не беру, - нервно ответила я. - Я не проститутка. 
	-Ну, раз ты ничего за это денег, значит, предоставляешь свои услуги бесплатно, - сделала женщина вывод и, схватив меня за руку, втащила в одну из кабинок.
	- Отпустите! - кричала я и отбилась изо всех сил. Но женщина оказалась сильнее, а потому все-таки затащила меня в кабинку и закрыла дверь на защелку. Положив руки мне на плечи, она медленно заставила меня встать на колени.
	- Пожалуйста, отпустите меня, - теперь уже не кричала, а умоляла я. Но, похоже, она не слышала моих слов. Задрав юбку, она прижала мое лицо к своей промежности. Нос тут же скользнул в ее щель, и мои ноздри наполнились знакомым уже запахом.
	-Давай лижи мою пизду, чертова блядь, - приказала она.
	"Да", - сказала я себе. Мой язык проскользнул в ее горячую, уже полную соков письку.
	Она начала трахать меня, сильными  движениями бедер движениями бедер насаживая свою горячую пизду на мой язык. Я крепко сжала руками ее ягодицы, и не отпускала их, пока она не забилась в судорогах оргазма. Женщина застонала, и вновь я по-чувствовала знакомый вкус сока, который наполнил мой рот.
	
	Внезапно, она оттолкнула меня, выпрямилась, поправила одежду и ушла. Я же оста-валась в кабинке еще минут пять, дроча, как сумасшедшая. Кончила я наверно три или четыре раза. И вновь трусики Сары оказались насквозь мокрыми.
	Покинув туалет, я пошла, искать Бев. Мне хотелось поведать ей о том, что про-изошло, но чуть погодя я передумала. Я психовала из-за того, что чувствовала се-бя изнасилованной, хотя нет, я психовала из-за того, что мне понравилось, когда меня изнасиловали. А может все наоборот. Все смешалось в моей бедной голове. Единственное чего мне хотелось, это быть рядом с Бев. Только с ней я чувствовала себя в безопасности. 
	Я нашла подругу за столом, где играли в блэкджек, и к моему удивлению, она выиг-рывала. Бев с гордостью сказала, что раздела казино больше чем на три тысячи долларов. 
	Я попробовала убедить ее выйти из игры, пока ей так везет: 
	- Бев, это куча денег. Лучше обналичь фишки пока удача не отвернулась от тебя. Считай, что свою поездку ты полностью окупила.
	-Ну, тут хватит, чтобы окупить и твою поездку тоже, моя маленькая блядь", - про-шептала она мне. 
	В этот момент я действительно почувствовала себя, ее блядью. И мне очень хоте-лось быть ею.
	- Пойдем, Бев, - зашептала я ей на ухо, пойдем в наш номер. Я хочу полизать те-бя. Я хочу, чтобы ты спустила мне в рот.
	-Ты собираешься полизать меня, Джули. Хорошо, но мою пизду надо еще заслужить. А пока ты обслужишь мою задницу. Я просидела здесь два часа, и она вся вспотела. Как, крошка, уже горишь от желания?
	Мой рот наполнись слюной, и я задрожала от нетерпения.
	
	*********************
	
	Как только мы вошли в номер, я тотчас же встала на колени позади Бев и задрала ее юбку повыше, открыв пышную попу. Трусы глубоко врезались ей между ягодиц, я стянула их, и одним движением языка облизала. После этого я раздвинула руками ягодицы, и увидела, что Бев была права - щель между ягодицами просто истекала потом.
	Ее пот, перемешанный с моей слюной, был просто восхитителен на вкус.
	Кончиком языка я дотронулась до маленькой дырочке между ягодиц, непроизвольно сжавшейся от прикосновений языка. Несколько движений языком по очку, и Бев рас-слабила мышцы ануса, и мой язык, скользнув внутрь. Я чувствовала себе такой раз-вратной и вместе с тем испытывала унижение, стоя на коленях, засунув язык в зад-ницу моей лучшей подруги и соседки. От таких мыслей я кончила, даже не дотронув-шись до своей письки. Я едва не потеряла сознание - это было больше чем просто наслаждение. 
	Бев возбудилась до крайности. Она отпихнула меня и села в кресло, широко раздви-нув ноги. 
	-Давай, блядь, полижи мою письку. Лижи меня медленно, сделай так, чтобы я насла-ждалась каждой секундой, - затем она язвительно добавила. - Миссис Жена Года стоит на коленях и лижет мне пизду. Полный сюр. Тебе самой так не кажется, Джу-ли? Хотя Сара была абсолютно права на твой счет. Ты - маленькая горячая сучка, просто прирожденная пиздолизка.
	По силе воздействия ее слова были подобны члену длинной 8 дюймов. Я постоянно кончала, неспособная различить, когда кончался один оргазм и начинался другой.
	Хлопковые трусы Сары промокли насквозь, и мой сок просачивался сквозь них и ка-пал на пол.
	От мысли, что Бев может заставить меня слизать с  пола мои собственные выделе-ния, я снова кончила, и еще больше любовного сока потекло у меня по ляжке.
	
	Я медленно обсасывала ее клитор как леденец, нежно лаская его языком. Дыхание Бев стало прерывистым, она стала еще сильнее трахать меня в рот. И, наконец, она спустила, залив мой рот своим густым соком, чей вкус я, теперь, просто обожала.
	Даже, когда Бев успокоилась, продолжала обслуживать ее языком, ожидая следующей порции коктейля " От Бев с любовью".
	- Джули, ты помнишь Лауру? Девушку, которая работает у нас с мужем. Бьюсь об за-клад, ей понравилось бы, если б ты оттрахала бы ее языком. Даже не знаю, сможешь ли ты соблазнить ее или нет. Но только представь себе - ты приходишь в наш офис, забираешься под ее рабочий стол и весь день лижешь эту маленькую пизденку. А Лаура будет одета так же, как Сара вчера. Ну, ты понимаешь, о чем я говорю - бе-лые гольфы и кроссовки или теннисные туфли. Ты даже сможешь пососать ее потные ножки, я ведь видела, что вчера тебе это понравилось. Боже мой, чего мы только не придумаем, когда вернемся домой. Ты со мной согласна? 
	К тому времени, я почти находилась в отключке из-за того, что столько раз кончи-ла. Бев я лизала практически на автопилоте. 
	Вдруг, не говоря ни слова, Бев, схватив меня за волосы, впечатала свою пизду в мой рот. Раздался долгий протяжный стон, и мощный оргазм охватил Бев, как огонь солому. А я вновь получила порцию столь любимого мной сока в свой блядкий ротик.
	-На сегодня достаточно, блядь. Отправляйся к себе в постель. А завтра мы продол-жим веселье. И тебе это очень понравится сука развратная. Да, тебе это очень по-нравиться. 
	
	*******************
	
	Когда я проснулась, Беверли в номере не было. Я не понимала, куда она могла уйти без меня. А так же я здорово обиделась на нее за то, что она меня не разбудила меня как обычно. 
	С другой стороны, я была рада, что могу спокойно оценить нашу поездку, и то, как изменились наши с Бев отношения. Вчера Бев упомянула, как мы будем развлекаться, когда приедем домой, то я жутко возбудилась. Но сейчас, по зрелому размышлению, понимала, что такого никогда не будет. Я люблю своего мужа, и никогда не позволю себе вести себя столь же безнравственно как сейчас.
	Я могу понять, почему это произошло со мной и Бев. Сколько бы я не боролось со своей похотью, мои темные инстинкты всегда берут верх. Наверно здесь не обош-лось, без пресловутой магии Вегаса.
	Я приняла душ, стала одеваться для того, чтобы спуститься вниз и позавтракать. Хотя мне очень не хотелось надевать эти бесстыдные одежды, что выбрала для меня Бев, я решила уступить ей и сегодня. Потом я посмотрела на дважды обспусканные трусы - подарок Сары. Немного подумав, я натянула на себя это пропахшее моими и сариными выделениями безобразие. 
	Проторчав внизу несколько часов, потратив их на завтрак и на игровые автоматы, я, наконец, увидела Бев, которая шла к лифту в сопровождении какой-то молодой женщины.
	Я последовала за ними в другой лифт, полагая, что сейчас стану участницей новой забавы, придуманной Бев.
	Когда я вошла в номер, Бев повернулась ко мне и сказала: 
	-Джули, а где ты была? У меня есть для тебя сюрприз, - затем она обратилась к своей новой знакомой. - Лаура - это моя блядь - Джули. Лучшая лизунья в отеле. Почему? Да потому, что вчера ночью, она так чисто вылизала мне жопу, что утром мне даже не пришлось подмываться. А хочешь, она и тебе задницу вылижет, а Лаура? Я буду рада заставить ее сделать все, что ты пожелаешь. 
	- Что ты такое говоришь, Бев, - пробормотала я. - По твоим словам выходит, что я -твоя рабыня. А я-то думала - мы подруги. 
	
	Слезы градом покатились у меня из глаз. Я попыталась отвернуться, чтобы эти двое не видели моих слез.
	Но Бев подошла ко мне, схватила за волосы и прижала свои губу к моим. Ее язык стрелой ворвался в мой рот. Я едва не отшатнулась, от Бев сильно пахло алкого-лем.
	Вдруг, чьи-то руки сзади, скользнув по моему телу, сжали груди. Черт, о Лауре-то я совсем забыла, а эта тварь сильно ущипнула меня за соски!!! Мне было больно, но вместе с тем, по каким-то непонятным для меня причинам, меня охватило жела-ние. 
	Немного погодя, Бев присоединилась к Лауре. Они  ласкали меня в четыре руки, а я мямлила что-то, пытаясь их остановить. Но мое тело говорило им, что они могут делать со мной все что захотят.
	Бев отпустила меня и велела снять юбку и лечь на постель. Она и Лаура вышли в ванную, оставив меня одну. 
	Когда же они вернулись в комнату, то у меня глаза на лоб полезли!!! Обе надели на бедра пояса с огромными дилдо.
	- Не-е-е-е-е-ет! - простонала я сквозь слезы. - Пожалуйста, Бев. Всему же есть предел. Я не вынесу этого. 
	- Заткнись сука", - прошипела Бев, как рассерженная гремучка. 
	И прежде чем я успела сказать "мама", она легла на меня. Головка дилдо легко проскользнула в мою письку, уже изрядно намокшую. Когда она всунула дилдо еще глубже, то знакомый похотливый зуд охватил меня. Так всегда бывало, когда мой муженек накачивал меня. Но вот-то зуд остался, а дилдо вошло в меня куда глубже, чем Билл. Мне показалось, что резиновый член проткнул меня до самого сердца. И, боже мой, боже, я мечтала, чтоб это длилось вечно.
	- Еби меня-я-я-я!- завизжала я Беверли. - глубже-е-е-е!!!
	Никогда я еще ни трахалась с такой страстью. Я вела себя как течная сука. Я под-махивала, как сумасшедшая, стараясь еще сильнее насадиться на дилдо. Бев перека-тилась на спину, позволив мне скакать на члене как заправской наезднице. Я по-чувствовал, что Лаура, стоящая у меня за спиной, опять щиплет меня за соски. Ни-когда боль не была столь сладка. Разве можно это вынести, и не сойти с ума. Но что это!!! Я почувствовала, как что-то пытается войти в меня с черного хода.
	- Не-е-е-ет!!! - завопила я - Не надо, пожалуйста. Я этого не переживу. Только не туда, пожалуста-а-а!!! 
	Но все мои мольбы были напрасны. Они обе крепко держали меня, пока Лаура встав-ляла дилдо мне в попу. Боже мой, как же было больно. Лаура и не думала быть неж-ной со мной. Сделав несколько сильных ударов бедрами, она погрузила член до ос-нования, достав, как мне кажется до желудка. 
	Я ничего уже не понимала. Через несколько секунд мое тело двигалось в одном рит-ме с дилдо, терзающими меня. Я чувствовала, что теряю контроль над собой. Но все это было мне по барабану.  Я думала только о двух резиновых хуях во мне и конча-ла как подорванная. Я никогда не спускала так много. Никогда. И чем больше я кончала, тем сильнее Бев и Лаура трахали меня. Я потеряла чувство времени и про-странства. Я не знала, где нахожусь, но меня это совершенно не заботило. Послед-нее, что я помню - дав дилдо, трущиеся друг о дружку внутри моей пизды.
	
	
	************
	
	Я проснулась в 10 утра. Бев еще спала. Небрежно накинутая простыня едва прикры-вала ее, и было видно, что пояс с дилдо все еще на ней. Другая девушка, очевид-но, ушла или ночью или рано утром.
	Я сползла со своей постели и, медленно, чтобы не разбудить Бев, легла рядом с ней. От Бев до сих пор пахло сексом.  Очень аккуратно я согнулась и прижалась своими натертыми и распухшими срамными губками к головке дилдо. Я приподнялась и стала опускаться на резиновый член, и скоро почувствовала, как головка про-скользнула между губок. Я стала медленно раскачиваться взад- вперед на этой ре-зиновой палке, три дюйма которой находилось во мне.
	-Ну и блядь же ты, - услышала шепот Бев. - Тебе нравится этот здоровенный рези-новый хуй, не так ли милочка?
	О да-а-а-а, - простонала я. - Пожалуйста, Бев, выеби меня. Пожалуйста-а-а-а!!!
	Она задвигала бедрами, глубоко засаживая в меня дилдо. Уже две трети его погру-зилось в мое влагалище. Я желала, оставаться вечно в таком положении. Бикфордов шнур оргазма уже горел во мне, как вдруг дилдо выскользнуло из меня. 
	-  Не-е-е-ет! - взвыла я, пытаясь вернуть резиновый член на место.
	Бев, посмеиваясь над моей неудовлетворенной похотью, встала с постели. 
	-Ну, вот раз ты мокрая и возбужденная как черт, то теперь приведем себя в поря-док и пойдем гулять. Этот город полон горячих телок, и я позабочусь, чтобы тебе, поблядушка, было чем занять язычок.
	Я подождала пока Бев выйдет из душа, а затем сама направилась в ванную. Двига-ясь, я неожиданно почувствовала боль в анусе. Но вместе с болью появилось жела-ние, чтобы меня снова трахнули туда. На самом деле, было такое ощущение, что дилдо до сих пор находится внутри меня.  Но это было вовсе не дилдо. С трудом я добралась до унитаза, прежде чем из меня хлынуло. Анус был так сильно растянут, что я едва могла себя контролировать, чтобы не обделаться прямо на ходу. Стран-но, но все это еще сильнее возбудило меня.
	Итак, время - около полудня, мы с Бев сидим в ресторане, едим омлет и потягиваем Кровавую Мэри. Я едва притронулась к еде; моя писька, все мое тело жаждало полу-чить то, чего я была лишена сегодня утром. 
	Пока мы ели, Бев постоянно показывала мне на разных женщин и девушек, приговари-вая что-нибудь, например: "Посмотри-ка туда, направо. Видишь ту маленькую блон-динку. Не хотела бы полизать ей письку?"
	К тому времени, как мы покинули ресторан, мои трусы насквозь промокли. Я двига-лась как в трансе, и все мои мысли бы посвящены только одному - желанию кончить. Но я знала, что просто так это я не получу, придется пройти сквозь унижения.
	Пока мы шли через казино к выходу, по громкоговорителю было объявлено имя Бев. Мы подошли к администратору, чтобы узнать, в чем дело и выяснили, что для Бев есть сообщение, в котором говорилось, что мистер Джонсон - ее муж просил немед-ленно позвонить ему. Я  встала возле телефонной будки и ждала, пока Бев погово-рит с мужем. После звонка он выглядела очень расстроенной.
	-В чем дело? - чуть испуганно спросила я.  
	-Боб хочет, чтобы я сегодня вернулась домой. У нас проблемы на фирме и он сам не может справиться с ними. Я так понимаю, что у нас была короткая версия отпуска. - Ну, ведь мы погуляли целых пять дней, - попыталась я подсластить пилюлю. 
	- Да, ты права. Что ж пошли упаковывать вещи.
	Идя по коридору к нашему номеру, мы заметили девушку лет девятнадцати-двадцати, выходящую из своего номера. Даже издалека было видно, что это еще та штучка.
	
	Когда мы проходили мимо, Бев остановилась и велела мне идти в наш номер, сказав при это, что сама  тоже придет туда через несколько минут. Я не стала расспраши-вать, что да почему, а просто подчинилась ей и все.
	Через десять минут в номер зашли Бев и эта девушка.
	- Джули  познакомься с Мелоди. Я сказала, что ты дашь 50 баксов ей за то, что она позволит тебе пососать ее носки. Я объяснила, что это не розыгрыш, а просто ты фетишистка и тащишься от белых хлопковых носочков.
	Я посмотрела на ноги Мелодию, белые носочки оттенявшие ее загорелые ноги делали девушку похожей на школьницу. Я понятия не имела о фетишизме, но точно знала, что умираю от желания пососать носки Мелоди.
	Я дотянулась до сумочки, вытащила 50-долларовую купюру и протянула ее Мелоди. 
	- Давай, - услышала я голос Бев, - сделай то, о чем ты так мечтала.
	Я встала на колени и сняла с ноги Мелоди теннисную туфлю. Затем я поднесла ногу ко рту, и ноздри мои наполнились уже знакомым ароматом пота женских ног. Губы сжались вокруг большого пальца ноги, и я принялась за дело. 
	Понятия не имею, как долго я сосал ее носок, достаточно долго, чтобы он стал весь мокрый от слюны, как вдруг я услышала крики девушки: " И думать не смей: Я не такая...! Убери от меня свои грязные руки!"
	Посмотрев вверх, я увидела, что Бев, крепко прижав руки девушки к стенке, пыта-ется поцеловать ее.
	Инстинктивно, мои руки поползли Мелоди между ног, нащупывая ее письку. Блин, да у нее все трусы мокрые!!! Моя голова тут же исчезла под юбкой, где я присосалась к ее холму Венеры.
	Я лизала ее сквозь трусы, крепко сжимая руку твердую круглую попу, в то время как девушка все еще пыталась вырваться из объятий Бев.
	Внезапно потасовка прекратилась! Наверху не было слышно больше никаких возгласов раздражения, а только стоны удовольствия. 
	- Нравится, когда лижут твою пизденку, милочка? 
	- О да-а-а-а! - громко простонала Мелоди. 
	Ее бедра ходили ходуном; забыв обо всем, девушка яростно трахала меня в рот. 
	Я услышала шаги Бев, она отошла, оставив меня стоящей на коленях, ублажающую эту маленькую развратную сучку. И вот Мелоди, задрожав всем телом и завизжав во весь голос, кончила, наполнив мой рот своим любовным соком. 
	Как только волна удовольствия схлынула, девушка, осознав что  произошло, подоб-рала туфлю и пулей вылетела из номера. Я оставалась на коленях, когда Бев подо-шла ко мне, взяла за волосы и одним рывком, грубо, поставила на ноги. Втащив ме-ня в спальню, Бев велела мне встать раком возле моей постели.
	Я почувствовала, как головка дилдо дотронулась до моего зада. 
	- Сегодня я позабочусь о тебе, блядь, но когда мы вернемся домой ты будешь при-надлежать мне. При этом ты тебе будет все равно замужем ли ты или нет. Все по-нятно, не так ли?
	Я думала, что все это прекратится когда наш отпуск подойдет к концу, Как бы не так, Бев никогда не позволила бы этому закончиться. Да и я сама теперь понимала, что наши отношения теперь станут постоянными. Да и вообще, в тот момент я не могла ни о чем думать, только о большом резиновом хуе, который вот-вот войдет в мою задницу.
	-Тебе все понятно? - повторила Бев. 
	-Да, мне все понятно. Пожалуйста, выеби меня. Мне так сильно этого хочется. Вы-еби меня, пожалуйста-а-а-а!
	Когда же длинный толстый член вошел в меня, то я чуть лопнула от переизбытка чувств. Так мне было хорошо. Я подмахивала бедрами, насаживаясь на толстый ствол все глубже и глубже, пока он не погрузился в меня. В тот момент, когда во мне взорвался огненный шар оргазма, я думала о маленьком грязном туалете, на малень-кой грязной бензоколонке, где мы останавливались по дороге в Вегас. Мы сможем остановиться там еще раз... попа Бев, наверняка вспотеет от сидения автомобиля: да и вообще, вдруг я ей еще, на что-нибудь сгожусь...