	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Дневник Эмили
	
	1.01.1996г, пятница  
	Начало года отмечено потерей полного интереса к сексу. На новогоднюю вечеринку к нам пришло около тридцати человек, среди них были и мои близкие, очень близкие друзья: Джоан, мы с ней в месте в школе работаем, Пенни, Линдси с Патриком,  Роберт, Лаура. Все были такие нарядные, постоянно отпускали фривольные шуточки. Да, даже мужчины. Одна я была похожа на живой труп, разговаривала голосом инопланетного чудища и чувствовала себя лежащей на смертном одре. А что вы хотите - у меня грипп, и я уже неделю не встаю с койки. В общем, в гробу я видала такой Новый год (кстати, чтобы уж совсем жизнь медом не казалась, у меня начались критические дни).
	9.01.1996, суббота
	Уже две недели болею, отдыхаю, слопала гору таблеток, а чувствую почти так же паршиво, как и в самом начале болезни. Благоверный на грани отчаяния. Просыпается днем (сейчас он работает по ночам) и шастает по дому с мощной эрекцией. Постоянно делает мне намеки, как сильно страдает без любви и ласки. А у меня абсолютно нет сил для:да для всего: секса, еды, телеящика, книг, компьютера. Ничто не может заставить мою кровь быстрее течь. 
	За эту неделю муженек понял, что взаимности от меня не добиться, и стал общаться со своей правой рукой, а насчет супружеского долга заткнулся. Однако сегодня, когда детей не было дома, я, лежа в своей "одиночной палате" позвала его "Дорого-о-ой". Все, поняв по моему голосу, муж ворвался в комнату, горящей желанием предаться безумствам страстной любви.  Первое, что он увидел, был мой голый зад.  Готовая встретить благоверного во всей красе, я встала на четвереньки и ждала, здорово повеселившись, слушая, как он мямлит слова благодарности, скидывая на ходу брюки. Его сильные руки сжали мои ягодицы и слегка раздвинули их, а толстая головка члена вошла в пизду.
	Мой муж невысокий, весьма сильный мужчина, но сейчас он был очень нежен со мной, старательно обрабатывая меня своим пятидюймовым толстячком. Я почти всегда кончаю с ним, но только не в этот раз. Сегодня, я не в настроении, хотя более чем приятно, снова ощутить в себе мужчину.  Ничто не вечно. Достаточно было пяти минут, чтобы благоверный прошел точку не возврата. Он выдернул из меня член, а я повернулась к нему (и к мужу, и к члену) лицом и покорно встала на колени, а яростно дрочил мне мое лицо и сиси. После просмотра одной порнухи, он теперь обожает кончать мне на лицо. С полдюжины залпов молочно-белой спермы залило мне шею, подбородок, лоб, губы. Спустив, муженек стал растирать ее по  моей шее, лицу, груди, пока сперма не превратилась в холодную липкую слизь. Мы прижались друг к другу, и он попытался согреть меня в своих объятьях, одновременно слизывая остывшие следы своей страсти. 
	Не лучший секс в жизни (для меня), однако, после двух недель постельного режима хоть какое-то развлечение. 
	10.01.1996, воскресенье. 
	Сегодня мне впервые за две недели приснился эротический сон. Спасибо небесам, мне снова захотелось. Только благоверный подошел сказать мне "доброе утро", я накинулась на него. Сначала отсосав у него как следует, я опрокинула его на спину и поскакала. Несмотря на то, что он устал от ночной работы, я завела его. 
	- Ну, и горячая же ты сучка.
	- Да-а-а, я твоя сучка. Давай же трахай меня:о да, блядь, да, вот так, заеби меня:сильнее:еще:сильнее:еби свою сучку!
	Муженек обожает такие игры. Но в это утро я просчиталась, и он спустил в меня, прежде чем, сама кончила. 
	Оставив мужа спать, я направилась к сестре, надеясь, что ее муж, Роберт, даст мне то, чего я так долго была лишена (кроме  того, мне был нужен его более мощный, чем у меня компьютер, чтобы подготовиться к работе). 
	
	Моя старшая сестра, Тесс, соня каких мало -  выходные она раньше часа дня не просыпается. Роберта я нашла в кухне, он сидел в кимоно и читал газету. Увидев меня и поняв, что я пошла на поправку, он широко улыбнулся, обнял меня и крепко поцеловал. 
	Огромная твердая штука тут же уперлась мне в живот. "О, Эмили, я так хочу тебя", - нетерпеливо прошептал Роберт. В обычных условиях, я бы в жизни не стала бы трахаться с ним, когда моя сестрица похрапывает наверху, как правило, я только прикалывалась над ним по этому поводу. Но сейчас, у него так стоял на меня, и:если честно:я до жути хотела его. Поэтому, несмотря на голос разума, я не сопротивлялась, когда он нагнул меня и стянул с моего зада трусики. 
	На несколько мгновений он прижал их к головке члена. Я догадалась, что Роберт хочет пописать на них. Но ничего у него не вышло - слишком сильная была эрекция. Поэтому я забрала их у него подержала их перед своей писькой и окатила короткой, но сильной струей. Потом я обратно отдала их Роберту, после чего, он попросил меня широко открыть рот. 
	Сильным и одновременно нежным движением он затолкал насквозь мокрые, еще теплые от мочи трусики мне в рот. Оригинальный кляп. Затем он развернул меня к холодной кухонной стене и поставил раком. Моча из трусиков капала мне на подбородок, а Роберт задрал мою короткую юбку до пояса и направил свою палку в меня. Я все еще была мокрая после секса с мужем, поэтому он беспрепятственно вошел в меня. Однако у Роберта член гораздо больше, чем у мужа, и он может чертовки много кончать в меня. Так много, что у меня просто пизда раздувается. Его неугомонные руки нашли пристанище у меня под блузкой и стали ласкать сиськи. Нащупав мои маленькие твердые соски, он стал пощипывать их. Роберт яростно накачивал меня своим каменно-твердым членом, то, почти выходя, то, снова засаживая мне по "самые помидоры". Хорошо, что во рту у меня был кляп, иначе полгорода сбежались бы на мои стоны. 
	Вдруг он вышел из меня, и пару секунд, я ощущала жуткую пустоту во всем теле, пока его конец не уткнулся мне в очко. Я одобрительно замычала, что в переводе означало: " О да, дорогой, трахни меня в задницу. Трахни меня как следует". Меня давно уже не сношали таким способом, и я попыталась расслабиться, но Роберт с силой надавил и вошел в одну секунду. 
	Было так хорошо, когда он медленно дрючил меня в попу. Роберт же не переставал работать руками: одной - продолжая тискать и пощипывать сиськи, а другой - копался в моих густых джунглях, пока не нашел клитор - маленькую кнопку удовольствия. Это было слишком, и я стала кончать. Великолепно! Я просто потеряла счет оргазмам. А Роберт стал трахать меня все сильнее и быстрее, а я все кончала, пока не почувствовала, что ноги меня уже не держат. 
	Роберт подхватил меня, поднял и, не вынимая члена из попы, перенес на кухонный стол. И там стал трахать меня уже изо всех сил. Я елозила по столу, у меня уже задница болела, но все равно кончала и кончала. Наконец Роберт спустил. Застыв на месте, он заливал мои потроха густой горячей спермой. И, наконец, с трудом переводя дыхание, чуть ли не рухнул на меня. 
	Мы разжали объятия. Я вытащила изо рта мокрые от слюны и мочи трусики, надела их и поправила юбку. Потом встала перед Робертом на колени и нежно облизала его отлично поработавший инструмент. Было видно, что ему очень хочется пописать мне в рот, да и я тоже совсем была не против. Но он стал этого делать, чтобы не залить  мне одежду. 
	Я предложила ему пописать в раковину. И через несколько секунд, Роберт выдал сильную струю. Да уж, повезло мне. С таким напором я была бы мокрая с ног до головы. Сунула руку под горячую струю, а потом облизала ее. Как же здорово снова вернуться в большой секс. 
	
	11 .01.1996, понедельник.
	Снова к работе, до полугодовых экзаменов рукой подать. Забавно, сидеть на больничном очень неплохо, но как же я радуюсь, когда снова возвращаюсь в школу. Джоанн предложила провести нам с ней ночь безумной страсти, раз уж я не оторвалась на новогодней вечеринке. Однако я еще не совсем оправилась от болезни, поэтому все безумства перенесли на следующую неделю. 
	12.01.1996, вторник. 
	Пришла домой и увидела свою дочь в постели с ее лучшей подругой Дженни. Чудненько. Они были такими милыми и вели себя так естественно. Как же мне хотелось присоединиться к ним, но не стоит, жизнь и без того слишком сложная штука.
	14.01.1996, четверг.
	Муженек взял у друга кассету с порнушкой. Во время просмотра я медленно сосала его член. Так нежно как могла, чтобы он не подошел к финишу раньше фильма. На маленькой сценке с "золотым дождем" мое сердце забилось, как птица в силках. Две женщины после бурной лесбийского секса сели лицом к лицу и стали писать друг другу в промежность. Через час просмотра совмещенного с минетом благоверный едва не впал в кому от возбуждения. Поэтому, чтобы ни остаться вдовой, я позволила ему кончит на свои маленькие сисечки. 
	15.01.1996, пятница. 
	Мы с мужем досмотрели оставшиеся пол фильма, на которые вчера сил не хватило. Там было еще два раза "золотой дождь", я насладилась этими сценами, пока мой муженек усердно вылизывал меня. Сама я, в это время, снова сосала его штуку. А в это время на экране сначала мужчина писал на женщину, стоящую перед ним на коленях, а потом женщина писала в рот мужчине, который лизал ее щель. Я кончила, представляя, как пускаю струю на точеные черты лица моего благоверного.
	16.01.1996, суббота.
	Весь день как сука в течке, но все, кто может помочь, либо очень устали, либо очень заняты, либо очень далеко. Никто не хочет поиграть со мной. Пришлось все брать в свои руки - дважды. 
	17.01.1996, воскресенье.
	Не без удовольствия съездила днем к Лауре. Мы доехали до ее конюшни и отправились на верховую прогулку под слабым зимним солнцем. Как же здорово быть здоровой. Попытались найти  уединенное местечко. Бесполезно, кругом уйма народу, да еще  со своими проклятыми собаками. А в конюшне полно девчонок со своими пони. Поэтому я помогла Лауре почистить наших лошадей, и мы поехали к ней домой.
	Наконец мы одни. Наполнив огромную ванну горячей водой и вылив туда все, что могло дать пену, я зажгла несколько ароматизированных свечей, Лаура принесла бутылку холодного белого вина. В одну секунду мы разделись и скользнули в ванну.
	Божественно, просто божественно. Ни детей, ни мужей, ни работы, ни каких домашних забот. Одна только я, наполовину погрузившись в горячую воду, потягиваю винцо и пожирая глазами прекрасную обнаженную женщину, раскинувшуюся передо мной. Бледно-розовые соски Лауры и ее лобок, покрытый рыжими волосами, то показывались, словно островки из моря пены, то снова пропадали.
	Я стала поглаживать ей ножки. Когда мои намыленные руки коснулись ее кожи, Лаура начла массировать пальчиком свой клитор. Медленно мастурбируя, я рассказывала ей, как славно Роберт трахнул меня в попу в прошлое воскресенье. И как сильно мне хотелось поссать на мужа, когда он лизал мою писю. Ей очень понравилось идея с использованием моих описанных трусиков в качестве кляпа. Лаура встала и подняла с пола мои трусы. Затем она поставила одну ногу на край ванны. Ее раскрытая ярко-красная изнутри пизда, здорово контрастировала с бледной веснушчатой кожей. Хихикнув, она выдала струю такой силы, что мои трусишки намокли в одну секунду. 
	
	Не прекращая писать, она поднесла трусики к лицу и выжала их себе в рот. Ее поток в это время барабанил по моей груди и животу. Я приподнялась и подставила лицо под это дождик. Лаура с удовольствием продолжала заливать меня, хихикая, как девчонка. 
	Промыв глаза от слегка пощипывающей мочи, я намылила свои руки, а Лауре писю и попу. Сама она, с моими трусами, торчащими изо рта, терла свой клитор и пощипывала соски. Я вставила указательный и средний палец  ей в попу. Никакого сопротивления не было, пальчики легко погрузились до самых костяшек. Я вытащила их наружу и тщательно облизала. У Лауры глаза на лоб полезли, когда она это увидела. На вкус они были, ну:не будем об их вкусе.  " Отлично:отлично намыленно", - пробормотала я, Лаура еще больше захихикала. Я снова воткнула пальцы в попу, и стала медленно трахать Лауру. 
	Левую руку я сжала в кулак и прижала к входу в ее вагину. Сильно надавила, действительно сильно, и начала медленно пропихивать руку внутрь. Миллиметр за миллиметром моя рука прокладывала путь в пизде Лауры. Неожиданно Лаура завопила, несмотря на кляп, и я всунула ей руку до золотого браслета на запястье.
	Немного подождав, я начала ее дрючить обеими руками - кулак в писе, и пальцы в попе. Лаура корчилась от удовольствия, а в ванне волна шла за волной. На мгновение я подумала, вдруг Лаура поперхнется моими трусами (и как я объясню это коронеру). Но вместо этого она кончила.
	Я продолжала двигать руками в обеих ее дырках, намереваясь снова довести ее до оргазма. Но, она, вытащила изо рта трусы, схватила мою левую руку. " Достаточно", - задыхаясь, прохрипела Лаура. 
	Я нежно вытащила руки наружу, ее растянутые дырки уставились на меня.  Удивляюсь, как некоторым нравится, когда их сношают кулаком в зад. Я бы так не смогла, наверное. 
	Некоторое время Лаура отдыхала, клятвенно пообещав вознести меня " на седьмое небо блаженства" через пару минут.
	Хлопнула дверь в прихожей. Муж Лауры пришел с прогулки с их ребенком, который очень хотел к мамочке. " МЫ В ВАННОЙ", - крикнула Лаура. 
	Плач становился все ближе и ближе и, наконец, раздался в ванной. Да уж, Крису было на что поглядеть. Он попытался сконцентривааться на жене, протянув ей малыша, который тут же потянулся к ее груди. Но я, голая в мыльной пене, так и притягивала его взгляд. Крис так и стоял с идиотской ухмылкой, типа "слишком здорово, чтобы быть правдой". Потом, однако, он постарался взять себя в руки (ну да, моя жена принимает ванну вместе с другой бабцой - большое дело). И стал вежливым и невозмутимым, как британский лорд, делая вид, что совместное принятие ванны двумя женщинами, еще не означает у них наличие порочных наклонностей. 
	
	"Привет, Крис", - мило поздоровалась я. "Привет, Эмили,- ответил он. - Рад снова тебя видеть". Сказал и покраснел словно мак, когда понял, что его фразу можно растолковать, что, мол, рад видеть меня именно в таком виде, хотя на самом деле, он хотел всего лишь.:В общем, Крис плюнул на все и спросил: " Кто-нибудь хочет выпить чего-нибудь?" 
	"Ну, он-то свой напиток уже получил, - Лаура кивнула на сына, присосавшегося к ее груди. - Думаю, что и мы с Эмили уже выпили достаточно, поэтому, дорогой, не будешь ли ты так любезен и отвезешь Эмили домой, ей нужно скоро детям ужин готовить".
	У Криса даже лицо вытянулось от разочарования, когда он, протянув мне полотенце, помог вылезти из ванны. Просто сокровище, а не муж. 
	20. 01.1996, среда.
	После школы прошвырнулась с Джоанн. Треп в баре, романтический обед при свечах для двоих, точнее двух, двух слегка подвыпивших дам среднего возраста. Затем на такси в один из гей-клубов. Встретила нескольких бывших своих учеников, поздоровалась с ними. Мило, очень мило. Мы с ней немного потискали друг друга, не без этого. Но наступил вечер. Нам очень хотелось провести ночь вместе, но мне нужно было ехать домой, где меня ждала няня. Если бы я взяла Джоанн с собой, то пришлось бы разыгрывать весь этот пошлый фарс и уложить ее спать в гостевую комнату. Не хотелось бы, что б муж или дети случайно увидели мамочку, занимающуюся "этим" с женщиной. Мы неохотно расстались. На душе кошки скребли, было чертовски жалко, что так все закончилось. 
	21.01.1996, четверг.
	Трахалась весь день. Даже устала. Да уж, возраст дает знать. 
	22.01.1996, четверг. 
	Благоверный хорошо принял с друзьями и пришел домой, горя желанием, которое, однако, не соответствовало его физическим возможностям. Я слегка подрочила его, ион, кончив мне на лицо, отрубился. Это всякий раз срабатывает.
	23.01.1996, суббота.
	Сегодня у нас был Роберт, помогал мужу с какой-то фигней. Ох, как он на меня смотрел. Трудно было не покраснеть, когда тебя прямо-таки раздевают взглядом, пронизывающим, словно рентгеновские лучи. Когда мы на мгновенье остались одни, я сделала ему выговор за такое поведение, но он  прервал меня долгим страсным поцелуем. Остаток вечера очень скучала по нему. 
	24.01.1996, воскресенье. 
	Снова грусть-тоска. Теперь уже из-за Линдси. Поговорили с ней сегодня, и договорись встретиться через выходные. В качестве разрядки медленно и печально трахнулась с мужем. Он был на высоте, исполнял каждое мое пожелание. Я уселась на него и стала елозить писькой вверх и вниз по его стояку. Я кончила несколько раз,  а муж в это время прилип с поцелуями к моей груди. Потом несколькими сильными движениями бедер, я довела его до оргазма. Он спустил в меня так сильно, что я едва не взлетела к потолку. Отличная ебля.
	26.01.1996, вторник.
	Подрочила себя, чтобы уснуть. Иногда, дико жалею, что муженек работает по ночам. 
	27.01.1996, среда.
	Снова пришлось дрочить перед сном. Муж опять на работе.
	28.01.1996, четверг. 
	По почте прибыли игрушке, которые я заказывала в начале месяца. Вибратор, дилдо, цепь для сосков и "шарики удовольствия". Очень удобно заказывать все такое по интернету. Вечероком вставила в вибратор батарейки и опробовала его. Наша первая ночь с ним прошло чудесно. 
	30.01.1996, суббота. 
	Напилась как свинья. Муженек и Роберт принесли меня домой из паба. Хотя, весь вечер я была такой утонченной, остроумной, даже саркастичной - вроде именно так все и было. Я помню это:хотя помню и смутно. Добрались домой, благоверный оттащил меня в койку, залез сверху и трахнул. По крайне мере, я так думаю, потому что на следующее утро обнаружила на простыне пятна спермы. 
	
	31.01.1996, воскресенье
	Башка раскалывается, живот болит - привет с большого бодуна. Весь день пролежала на диване. Завтра на работу, завтра - новый месяц. 