	Категория: Бисексуалы
	Автор: Игорь Желающий
	Название: Дорогая шлюха
	
	
	Придя в клуб во второй раз, я получил от босса следующее задание: "Тебя зовут Лариса, ты дорогая шлюха. Приходишь к клиентам  - семейной паре (би) - домой, дальше - по обстоятельствам."
	Имея опыт участия в подобных оргиях, я знал что делать. Я тщательно очистил кишечник и поставил себе клизму с ароматизированным вазелином. Затем переоделся в одежду шлюхи - красные чулки телесного цвета, красная, в черную клетку, юбка - колокольчик, лифчик с силиконовыми имитаторами груди, белая блузка, туфли на шпильке. Трусиков, естественно, не было, на голове парик под каре брюнетки. Я знал, что такая прическа очень смотрится с членом во рту. Также, для избежания болевых ощущений в дальнейшем, нужно было немного растянуть очко, и я на полчаса затолкал себе в жопу каучуковый мячик. И только после всего этого поехал к клиентам.  
	Дверь мне открыла стройная женщина лет сорока. В руках у нее была плетка из множества кожаных лент, ручка которой была исполнена в виде длинного тонкого члена.
	- Здравствуй, Ларочка -сказала она - сперва ты будешь лошадкой, отвези меня в комнату. Она поставила меня на четвереньки и задрала мне юбку.
	- Какая у Ларочки попка - она со всей силы ебнула меня плеткой по жопе, затем затолкала плетку мне в очко - она проскользнула по моей попке, не встретив сопротивления - и уселась на меня.
	- Ларочка смазала свою сраку, правильно, ей сегодня придется нелегко - хозяйка радостно шлепала меня по жопе рукой. В таком виде я привез ее в комнату. На диване сидел хозяин в строгом костюме. Он был неимоверно толст и противен.
	- Ползи к хозяину, вынь у него ремень из брюк, принеси его в зубах мне, затем ползи обратно, встань на четвереньки  и жди - скомандовала хозяйка. Пока я снимал с хозяина ремень, он совал мне в рот пальцы, которые я похотливо обсасывал, эротично складывая напомаженные губки.
	Я принес хозяйке ремень и приполз обратно к хозяину. Из моей жопы, по-прежнему, торчал "хвост". Хозяин расстегнул ширинку и вытащил свой потный, маленький, волосатый сморщенный хуй, я покорно стал его сосать. Вдруг мою жопу обожгло - хозяйка со всей дури ударила меня ремнем по жопе.
	- Как Ларкина срака эротично колыхается - сказала она. Дальше я ничего не чувствовал, кроме регулярных ударов по жопе, мне даже перестал быть противен член Хозяина, который, кстати, начал набухать у меня во рту. Тут Хозяйка вынула из моей жопы плетку и приказала сесть на хозяина. Я встал и, широко расставив ноги, раздвигая руками жопу, медленно насадил себя на член Хозяина.
	Так как после порки мой хуй не стоял, меня было не отличить от женщины.  Да я и сам ощущал себя шлюхой, которую ебет  в жопу толстый противный мужик на глазах у своей жены. Хозяина, видимо, очень возбуждал вид своей шлюшки, особенно, голые ножки между кружавчиками чулочек и красной клетчатой юбочкой. Он пыхтел и стонал от того, как мой анус скользил по его толстому члену. А когда я повернулся к нему и эротично облизал свои пальчики он шумно и обильно кончил. Я, предугадывая приказ, встал на колени, выпятив попку, и слизал с члена хозяина сперму и вазелин. Ту возбудилась хозяйка. Она задрала юбку и фартук, встала раком и приказала мужу грубо выебать ее, а мне зрительно возбуждать ее. Я взял плетку с рукояткой - членом и подошел к хозяйке со стороны лица. Пока ее муж надрачивал свой хуй, чтобы он встал, я принялся за дело - свел вместе коленки, раздвинул стопы, чуть присел и наклонился, и, задрав юбку, выставил на обозрение хозяйке свою попку - ее очень возбуждал вид меня сзади - пухлая попка и плотно сведенные ноги в чулочках, тем более, что в это время я сосал рукоятку плетки. Хозяйка не смогла сдержать стон. Тут, наконец-то встал хуй у Хозяина, и он с размаху вставил его в пизду своей жене. Я же, в свою очередь, начал чередовать местоположение плетки. Я по очереди засовывал ее то в рот, то в попку, при этом стоная, закатывая глазки, и виляя попой. Когда кончил хозяин, хозяйка повалила меня на пол, уселась на меня и оттрахала.. Когда она кончила, они с хозяином вытолкали меня пинками на лестницу и захлопнули дверь.
	
	По дороге домой меня поймали и выебали трое спортсменов, но это уже другая история. 