	Категория: Гомосексуалы, Лесбиянки
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Терри
	
	- Педерасты, педерасты, - кричал попугай Джона Сильвера.- Пиастры, - недовольно поправлял его пират.Но птица не унималась. Шутка юмора
Глава 1 
	- Давай, Терри, ведь ты знаешь, что хочешь этого. 
	Дженни была возбуждена до крайности. Она сидела на краю постели и ждала, когда я приму решение.
	- Дженни, извини, не могу. 
	- А почему, - недоуменно спросила она. - Это же прекрасная возможность. Моя мама вернется только в воскресенье днем. 
	Все  так хорошо начиналось, и вот итог: Моя лучшая подруга хотела, чтобы я занялся с ней сексом. Мы с Дженни знали друг друга с четырех лет, вместе ходили в детский сад и в школу. В этом году мы стали старшеклассниками, и наша дружба только укрепилась. Мы проводили большую часть дня вместе, помогая, друг другу справляться с возросшей нагрузкой.  Все было просто прекрасно, и вот теперь я столкнулся с проблемой, которую не знал, как решить.
	- Дженни, пожалуйста, я не могу
	- Терри, ты мой лучший друг, - сказала она, - И я хочу, чтобы ты был у меня первым. Все парни, которых я знаю, полные дебилы, и меня  мутит при одной мысли о них. 
	Дженни встала и сняла блузку. Под ней оказался симпатичный голубенький лифчик, высоко поднимающий грудь. Она завела руки за спину и расстегнула его. Груди у нее были не таким уж большими,  однако, набухшие соски казались просто громадными.  Сняв шорты и трусы, Дженни осталась полностью обнаженной.  Впервые с тех пор как мы вместе мылись в детстве, я увидел ее писю.  Я смотрел на ее тело, и мысли мои принимали совсем не то направление, которое бы мне хотелось. Последний раз я думал о чем-то подобном в возрасте десяти лет. И мне совсем не хотелось снова переживать это. 
	Понимаете, я не мог заняться с Дженифер сексом потому, что меня совсем не привлекали девушки.  Я никому не говорил об этом, поскольку боялся. Мы живем в маленьком городке на Среднем Западе, и люди у нас крайне консервативны.  Если узнают, что  я - голубой, то меня, возможно,  изобьют или, вообще, убьют.  До сего момента я успешно скрывал свою гомосексуальность, но, похоже, моему секрету пришел конец. 
	- Терри, пожалуйста, возьми меня, - не отставала она. - Ты должен сделать это.
	Ее голос изменился, в нем теперь слышались нотки отчаяния. Возбужденная улыбка уступила место слезам. 
	- Дженни, - взмолился я, - почему ты выбрала именно меня?  Мы с тобой друзья, и я вовсе не хочу становиться твоим любовником. 
	- Как ты не понимаешь, Терри, - ты мой лучший друг, и мне нужна твоя помощь. 
	- Помощь, - переспросил я, - как же я могу тебе помочь? 
	Слезы градом катились у нее из глаз. Я сел на кровать и обнял Дженни. Мы сидели, прижавшись, друг к другу несколько минут,  не проронив ни слова, а Дженни все плакала и плакала.   Мы так тесно прижались друг к другу, что я на мгновение подумал, что ее груди - мои.  Это было восхитительно, мне жутко хотелось иметь такие же грудки как  у Дженни.  Однако моя подруга нуждалась в поддержке, и я выкинул всю эту ерунду из головы. 
	- Что с тобой стряслось, Дженни? - спросил я, крепче обнимая ее. 
	- О Боже, Терри, - она не переставала плакать, - Я не могу тебе этого сказать. Пожалуйста, не спрашивай, просто трахни меня и все. Неужели, это так трудно?
	- Дженни, не проси меня. Я не могу.
	- Почему? Ты  что гомик?
	Ну, вот он и настал - момент истины.  В животе у меня заурчало от страха, к горлу подступил ком.  Поцеловав ее в лоб, я внимательно посмотрел в ее заплаканные глаза и сказал:
	
	- Да, Дженни, я не могу трахнуть тебя потому,  что гей. 
	- Серьезно? - удивилась она. - Ты меня не обманываешь?
	- Да, это правда. Я понял это три года назад, и мне очень жаль, что не сказал тебе раньше. Но я очень боялся. 
	- Терри, ты мне как брат, почему ты боялся рассказать мне об этом?
	- Не знаю, - ответил я. - Я очень хотел, но никак не мог себя заставить.
	- Милый, нет ничего страшного в том, что ты мне сказал. Меня вовсе не заботит твоя сексуальная  жизнь.  Я буду любить тебя таким, какой ты есть. 
	Она прижалась ко мне, и я, переизбытка чувств,  заплакал, уткнувшись в ее груди.  Они были просто великолепны, я взял одну в руку и стал слегка поглаживать ее. 
	- Ух ты, а ведь приятно. Слушай, а ты уверен, что голубой. Поскольку, похоже, тебе нравится моя грудь. 
	- Да, это точно. Кстати, я хочу тебе кое-что показать. Но, сначала отвернись. 
	Она повернулась ко мне спиной, я встал с постели, снял рубашку и брюки и остался в бледно-лиловом лифчике и трусиках того же цвета. Под одеждой я носил женское нижнее белье.  Волосы, собранные в "понитейл", я распустил по плечам. Потом посмотрел в большое зеркало, висящее на стене, и остался доволен увиденным - симпатичная пятнадцатилетняя девочка в трусиках и лифчике. 
	- О'кей, - сказал я, - Поворачивайся. 
	Когда Дженни обернулась,  она сначала жутко изумилась, но, потом, расплылась в широкой улыбке. 
	- Бог мой, Терри, ты прекрасен.
	Спрыгнув с постели, она обняла меня и сказала:
	- Мне очень приятно, что ты именно мне рассказал об этом. Я себя чувствую так, словно ты - моя сестра. 
	- О Дженни, я всегда хотел, чтобы мы были сестрами. Даже, когда я был слишком мал, чтобы понять, что мне нравятся мужчины, то всегда хотел стать девочкой. Когда я видел тебя во всех этих прекрасных платьях, то мечтал одеваться как ты. Мне так этого хотелось, что я, бывало, плакал по ночам. 
	- Терри, мне так жаль. Если бы я только знала. 
	Она снова обняла меня, и мы сели на постель. Дженни все еще была обнаженной, и я впервые  смог как следует разглядеть ее вагину. Она была очень и очень миленькой.  Волосы на лобке были выбриты в форме буквы "v", с губок она или сбрила волоски, или удалила их воском. 
	- Дженни, у тебя такая красивая пися. Жаль, что у меня такой нет. 
	- Ага, и все мои проблемы из-за нее, - ответила Дженни. 
	- Ой, нет, не уверен, что хочу услышать об этом. 
	- Терри, пожалуйста, не сердись на меня, - она снова заплакала. 
	- Я никогда на тебя не рассержусь, мы же сестры, помнишь.
	- Да, да, и я очень люблю свою новую сестренку. 
	- Отлично, тогда давай поболтаем о своем, о девичьем, что же все-таки беспокоит тебя, - предложил я. 
	- Как здорово, Терри, - обрадовалась она. - Я словно действительно сижу и разговариваю с другой девочкой. 
	- Так и есть, Дженни. Впервые в жизни, я чувствую себя девушкой, и мне это жутко нравится. 
	- Ты такой женственный. На вид ты не больше парень, чем я. 
	Она поправила мой лифчик и сказала:
	- Знаешь, подруга, что тебе нужно? Груди. Оставайся здесь, я сейчас вернусь. 
	
	Она пошла в кладовку, долго рылась там в каких-то коробках, и, наконец, гордо заявила, что нашла все необходимое. 
	- А теперь, Терри, - заявила Дженни, - Закрой глаза и не подсматривай. 
	Я  зажмурился и стал ждать сюрприза, который она мне приготовила. Вскоре я почувствовал, как Дженни что-то засовывает мне в лифчик. Что бы это ни было, но моя грудь определенно потяжелела. 
	- Встань с постели, но, не открывая глаза, пока я не скажу, - возбужденно сказала она. 
	Дженни  вытащила меня на середину комнаты и развернула к себе лицом. Мне не терпелось посмотреть, что же она со мной  сделала. Я чуть приоткрыл глаза, но Дженни одернула меня, и пришлось снова зажмуриться. Она велела мне поднять руки вверх, и что-то надела на меня через голову. Потом она натянула на меня шорты. Напомнив мне не открывать глаз, Дженни стала что-то делать с моими волосами. Когда все было закончено, она удивлено выдохнула:
	- Боже мой!
	- Что, - закричал я. - Что случилось?
	- Случилось, с полки азбука свалилась. Лучше посмотри на себя. 
	Я открыл глаза и уставился в зеркало. Класс! На мне был ее топ, заканчивающийся прямо над пупком. Топик был розовым, а на груди было белое сердечко, ощутимо выпирающее, потому что теперь у меня были груди. Шорты были белыми с розовой кружевной оторочкой вокруг ног, они превосходно сидели на мне. Волосы были расчесаны и волнами спадали на плечи. Разглядывая себя в зеркало, я непроизвольно всхлипнул. 
	- О Дженни, - слезы градом катились из глаз. - Наконец-то я девушка. 
	- Не просто девушка, - ухмыльнулась она, - А чертовски симпатичная девушка.  Ну как, ты рад?
	Я, захихикав, словно настоящая девушка, кивнул, мы сели на постель, держась за руки, и Дженни сказала:
	- Терри, ты выглядишь таким счастливым. Я очень рада, что ты доверился мне. 
	- Дженни, благодаря тебе, я стала самой счастливой девушкой на свете, - рассмеялся я и снова обнял ее. 
	В этот момент зазвонил телефон, Дженни протянула руку и сняла трубку. 
	- Привет, очень рада, что ты позвонила.  
	- :
	- Да, я все обдумала и хочу встретиться с тобой.  
	- :
	- Сегодня вечером? Отлично. Кстати, со мной придет мой друг Терри.
	- :
	-  Нет, никаких проблем не будет, - Дженни улыбнулась мне. - Я только что узнала, что он гей.  Да,  он сам мне рассказал. Почему бы тебе ни захватить с собой Дэвида. 
	- Дженни! - завопил я, когда она повесила трубку. - Что ты наделала?
	- Расслабься, Терри. Все будет хорошо, поверь мне. 
	- Поверить тебе! Ты спятила? Я не хочу, чтобы люди узнали обо мне правду, - орал я. - И, вообще, кто такой Дэвид?
	- Дэвид Мейсон, ты знаешь его, он в школьной футбольной команде. 
	Я оторопело посмотрел на нее, ушам своим не веря. Моя жизнь полностью разрушена, и сделал это самый близкий мне человек.  Я не мог в это поверить. Теперь же вся школа узнает. 
	- Почему ты так поступила, Дженни? - плакал я. - Только  из-за того, что я не смог трахнуть тебя. 
	- Терри, перестань, - поморщилась она. - Лучше сначала послушай меня.  
	- Ну давай, я выслушаю любую  твою чушь. 
	
	- Дэвид Мейсон, мистер Футбол, первый парень на деревне и прочая, и прочая - голубой. 
	- Ага, а ничего умнее ты не могла придумать.  
	- Это правда, Терри. Он - стопроцентный гомик. 
	- Откуда ты это знаешь?
	- Его сестра, Кэти рассказала. 
	- А с какой это радости, ей рассказывать тебе такое.
	- Потому что она лесбиянка  и втюрилась в одну твою знакомую, которая тоже лесби.
	- Подружка - лесби, - ее слова ошарашили меня. - Я не знаю ни одной лесбиянки.
	- Нет знаешь.
	- Да, и кто же это? 
	Дженни посмотрела на меня, улыбнулась, а затем очень тихо ответила:
	- Я.
	
	Глава 2
	
	-  Никак не врублюсь, ты лесбиянка? 
	- Ага, - хмыкнула она. - Удивлен?
	"Удивлен", это еще мягко сказано. Я в шоке.  Даже представить не мог, что Дженни  такая же хорошая, как и я.   Она всегда была мисс Совершенство, ну, знаете,  первая в группе поддержки, герлскаут и так далее.  Она прямо-таки излучала женственность, будь я девушкой, то мечтал бы быть похожей на нее.  Все еще ошарашенный ее слова, я  вспомнил, что никто из нас не рассказывал другу об этой стороне своей жизни.  Нам и без свиданий времени не хватало. Мы занимались в танцевальной студии: я - балетом, а Дженни - современными танцами. Кроме того, и я, и она посещали ходили на фигурное катание и на занятия по гимнастике.  Я думал, что она скоро начнет встречаться с капитаном футбольной команды, как, и положено, а мне придется отойти в сторонку. Но теперь, похоже, тусоваться с футболистом буду я, а Дженни пойдет на свидание с капитаном женской баскетбольной команды. 
	- Ты спрашиваешь, удивлен ли я, - наконец, ко мне вернулся дар речи. - Да меня, блин, в жизни еще никто так не удивлял.  Я шокирован. 
	- И чем же ты так шокирован? - осведомилась она. 
	- Ну, знаешь, я просто вспомнил, как ты совсем недавно упрашивала меня заняться с тобой сексом. 
	- Терри, у меня был тяжелый период.  Я была не готова признать за собой влечение к девушкам, пока ты не открыл свой секрет, - вздохнула Дженни. - Я думала, что если трахнусь с парнем, то желание заняться тем же самым с Кэти уйдет само по себе. Наверное, смешно, что парень, с которым я хотела лечь в постель, превратился в такую симпатичную  девушку.
	- Спасибо, - я покраснел от ее слов. - А теперь расскажи, как это у вас с Кэти началось. 
	
	-  С месяц назад, я сидела в спортзале после очередной репетиции нашей группы поддержки, а там занималась баскетбольная команда Кэти.  И чем больше я смотрела на нее, на Кэти, естественно, не на команду, тем сильнее она возбуждала меня.  Это так напугало меня, что я стрелой выбежала из зала. Всю следующую ночь, Кэти была в моих мыслях. И тогда впервые в жизни я занялась мастурбацией и думала только ней.  Теперь я все время оставалась после занятий, чтобы понаблюдать за Кэти. Наверное, все это было слишком очевидным потому, что она стала часто обращать на меня внимание. Сначала, я все время отводила глаза, но потом наши взгляды пару раз пересеклись. Кэти улыбнулась мне, и я улыбнулась в ответ. А как-то в пятницу, нашла у себя в шкафчике записку " Дженни, жду тебя после занятий в своей машине. Кэти".
	Она встала с постели и подошла к платяному шкафу.  Вытащив несколько юбок и платьев и еще всякой такой одежды, Дженни вернулась ко мне
	- Выбери себе, что хочешь, - предложила она. - У нас тобой одинаковый размер. 
	Я взял мини-юбку цвета морской волны и розовый свитер и приложил их к своей фигуре. 
	- Верно,  - заметила Дженни. - Ты великолепно в них выглядишь. 
	Потом она вытащила колготки того же цвета, что и юбка и протянула мне. Вместе с ними я получил от нее розовые трусики и лифчик. После чего она предложила мне примерить обновку.  Я встал с постели снял шорты, стянул через голову топ и остался в своем нижнем белье. Благодаря подкладкам, подложенным ею в мой лифчик, создавалось впечатление, что у меня настоящие сиськи.  Я помял лифчик, они были почти как настоящие, но в том-то все и дело, что почти. 
	- Жаль, что они не взаправдашние, верно. 
	- Да уж, - печально протянул я. - Как только у тебя начали расти груди, мне жутко захотелось иметь собственные. 
	Она подошла ко мне, чмокнула в щеку и сказала:
	- Не боись, подруга. Когда-нибудь будет и на твоей улице праздник. 
	- Надеюсь,  - ответил я, скидывая свои трусы и лифчик. После чего я быстро натянул трусы, которые она мне дала.
	Помолчав с минуту, Дженни спросила:
	- А как тебе удается прятать свой писюн и яйца? 
	- Ну, он у меня так и не вырос, сколько себя помню, моя пиписька всегда была такой, - ответил я, продемонстрировав свой крошечный член. - Я просто втягиваю яйца, а член укладываю так, что спереди у меня все плоско. 
	- Ух ты, круто. А можно посмотреть.
	Я сел на постель и раздвинул ноги, демонстрируя ей свою обтянутую трусиками промежность. Ничего не выпирало, и она была такой же гладкой, как и у девушки.
	- Терри, - воскликнула она. - Ты самая настоящая девушка. Посмотри  на себя, - в тебе ничего нет от парня. Не могу дождаться, чтобы посмотреть на тебя полностью одетого и  накрашенного. Блин,  ты  покрасивей меня, пожалуй, будешь. Дэвид просто спятит, когда тебя увидит. 
	- Думаешь?
	- Девочка моя, к концу свидания парень у тебя  с рук есть будет. 
	Немного нервничая, я стал одеваться. Колготки превосходно сидели на моих стройных бедрах;  благодаря мини-юбке мои ножки смотрелись очень сексуально. Сунув в лифчик подкладки, я надел свитер и подошел к зеркалу. Наконец -то, я девушка. Эмоции выхлестнулись через край, и я расплакался.  Дженни, полностью одетая, села рядом со мной, и я продолжала всхлипывать, положив голову ей на плечо.  Я обрел себя, свою подлинную сущность. Мне никогда уже не быть прежним Терри  потому, что я теперь девушка, а не парень.  И тут же я подумал, сколько неприятностей может теперь произойти. 
	
	Мой отец подозревал, что я гей.  И особой радости это ему не доставляло. На прошлой неделе  я подслушал его разговор  с мамой обо мне. Отец начал с жалоб на мои занятия балетом.
	- Почему бы ему ни заняться спортом, как другим парням? - сказал папаша. - Он что педик, что ли?
	- Не говори так, Чарли, - ответила мать. - Просто спорт его не очень интересует. Терри любит танцевать, и у него это очень хорошо получается. Лучше бы, ради разнообразия, испытал бы гордость за то, что наш сын - отличный танцор. 
	- Херня все это, Элен. Он же ведет себя как девчонка. 
	- Что с того, Чарли. Какая разница. Он наш сын и заслуживает любви, кем бы он ни был. Неужели, ты отвернулся бы от него, узнав, что Терри гей?
	- Думаешь, он пидор, да? 
	- Понятия не имею. И, если честно, мне плевать. Ему всего лишь пятнадцать лет, и я уверенна, что Терри сам еще точно не знает свою ориентацию. Думаю ли я, что он может быть гомосексуалистом. Да, это возможно, но меня это не беспокоит.  
	- А меня беспокоит.  Я не хочу, чтобы мой сын оказался педрилой, - рявкнул отец, а потом встал и ушел.  
	Мама осталась одна. Всхлипывая, она пошла к себе в комнату.  Прошло какое-то время, и в мою дверь постучали. 
	- Терри, ты проснулся? - спросила она.
	- Да, мам.
	- Можно к тебе на минутку?
	-    Конечно. Только подожди чуток, я сейчас оденусь. 
	Спрыгнув с постели, я надел шорты и рубашку, чтобы скрыть трусы и лифчик,  в которых спал.  Одевшись, я крикнула, чтобы он заходила.  Мама вошла, на щеках у нее были засохшие слезы. Сев на постель, она обняла меня и снова заплакала.  
	- Что случилось, мам?
	- Терри, я просто хочу, чтобы ты знал, я очень люблю тебя. 
	- Мамочка, я тоже очень тебя люблю. Лучше тебя нет никого на свете. 
	- Терри, папа когда-нибудь  говорил с тобой о сексе, девушка и подобных вещах?
	- Ты имеешь в виду "  СЕРЬЕЗНЫЙ РАЗГОВОР МУЖЧИНЫ С МУЖЧИНОЙ"?
	- Да.
	- Ну, было что-то в этом роде. Он дал мне книжку, в которой объяснялось как мужчина и женщина делают это и пару журналов с голыми женщинами. 
	- Ты читал эту книгу?
	- Да так, пробежал глазами. 
	- Если у тебя есть какие-то вопросы, думаю, что смогу ответить на них. 
	- Вроде нет, очень понятная книга. 
	- Терри, а ты знаешь, что такое гомосексуализм?
	- Да. Это когда дядя с дядей нежен. Я прав?  
	-  Все верно. А ты знаешь, что твой дядя Терри - гомосексуалист? Кстати,  тебя назвали  в его честь. 
	- Что, правда?  Я этого не знал. Здорово, я очень его люблю 
	- Ты очень на него похож. 
	- В смысле?
	- В твоем возрасте ему нравились танцы и многие другие вещи, которые мальчики, обычно, считают малоинтересными. Он любил все то же самое, что и ты.  Еще, он легче общался с девочками, нежели с мальчиками. А  в пятнадцать лет он поведал мне свою страшную тайну, которую я никому не выдала. Сейчас все знают, что он гей, но я всегда хранила его секрет, так же как всегда буду хранить твой. 
	Она наклонилась и, поцеловав, пожелала  "спокойной ночи". Уже в дверях, мама повернулась  и сказала:
	
	- Терри, не смотря ни на что, я очень люблю тебя. 
	Дверь закрылась за ней, а еще долго не мог уснуть. Мама знает. Как же она догадалась? Я в жизни не говорил, что мне нравятся   мальчики.  Страх и возбуждение смешались в моей душе. Моя мать знает о моей гомосексуальности, и не против. Во всяком случае, мне кажется, она точно знает это.  Она явно была убеждена в моей ориентации. 
	Когда я на следующий день пришел домой из школы,  то в своей спальне обнаружил сверток с прицепленной к нему запиской:
	" Терри, в этой книге ты найдешь ответы на все волнующие тебя вопросы. Когда будешь готов поговорить, дай мне знать. Я всегда выслушаю тебя. Помни, ты мой сын, и я люблю тебя.  Не думаю, что тебе следует разговаривать об этом с отцом. Всегда любящая тебя, мама". 
	Разорвав обертку, я обнаружил книжку, которая называлась "Книга вопросов и ответов для подростков, осознавших свою гомосексуальность", и начал читать. Там были разные истории о парнях и девушках, понявших, что их физически привлекают представители одного с ними пола. Но наибольший интерес у меня вызвал рассказ о юноше-транссексуале.  С двенадцати лет он одевался в женскую одежду, а в шестнадцать стал вести себя как настоящая девушка.   Эта статья поразила меня, ведь я-то считал себя единственным в мире у кого такая проблема. А теперь с удивлением узнал, что таких, как я,  в общем-то, немало.  Итак, я транссексуал, подумалось мне.  Про таких как я в книге говорилось, что они чувствуют себя девушкой, запертой в клетку мужского тела. Что правда, то правда. 
	От воспоминаний меня отвлекла Дженни, наводящая на мое личико марафет. Я же давал ей ценные указание по этому поводу.  Когда она закончила, я взглянул на себя в зеркало.  Благодаря косметике я выглядел гораздо старше своих пятнадцати лет. Я был похож на фотомодель. Очень красивую фотомодель, надо сказать. Дженни стала причесывать меня, продолжая рассказывать о них с Кэти: 
	- Итак, я пришла на автостоянку после занятий, Кэти уже ждала меня в своей машине. Жутко нервничая, и постоянно спрашивая себя, что же ты, Дженни, делаешь, я подошла ближе.  Она - девушка, а меня к ней влечет. Неужели я лесбиянка. Сердце мое забилось все сильнее и сильнее, все тело покрылось "гусиной кожей".  Мы разговаривали с ней о школе, баскетболе,  группе поддержки, в которой я занимаюсь и о прочей ерунде. Было очень здорово. Она спросила, не подбросить ли меня до дома. Но я сказала, что за мной должна подъехать мама.  Потом Кэти попросила мой номер телефона, я дала его ей. С тех пор мы почти каждый вечер разговариваем с ней. 
	Дженни закончила колдовать с моими волосами, и теперь я выглядел просто великолепно. Занявшись моими ногтями, она стала дальше рассказывать
	-  Вчера вечером после игры, она пригласила меня в пиццерию рядом со школой. Мы взяли пиццу и просидели там до половины одиннадцатого. По пути домой, Кэти предложила постоять немного и поговорить, я согласилась. И мы пошли в парк на Телеграф Роуд. Кэти взяла из машины покрывало, и мы сели с ней на футбольном поле. Было довольно холодно, поэтому я прижалась к ней.  Мне показалось, что она сильно нервничает, потому что вела себя непривычно робко. И долго сидела, не говоря ни слова. Наконец, она решилась: " Дженифер, наверное, ты уже догадалась, что я лесбиянка.  Не хочу тебя обидеть, но ты очень красивая и очень мне нравишься. И мне бы  жутко хотелось бы, чтобы ты стала моей:подругой. 
	- Дженни, а ты точно уверенна, что лесбиянка? - спросил я.
	-   Да, Терри, я уверенна.  Мне очень нравится Кэти.  Когда я разговариваю с ней, когда я просто нахожусь рядом с ней, то мне так хорошо. Я считаю ее невероятно сексуальной, и никогда не испытывала таких чувств ни к одному парню. 
	
	- Девочка моя, да ты никак влюбилась, - заметил я. 
	-  Наверное. Да нет, я точно знаю, что влюбилась в нее. Она была такой милой, когда попросила меня стать ее подружкой. Несколько минут Кэти держала меня за руку, а потом спросила, не буду ли я против, если она поцелует меня.  Я ответила, что буду только рада. 
	- Она поцеловала тебя? - возбужденно спросил я. 
	- О да, - ответила Дженни. - Это было просто великолепно. Она так здорово целуется, и я очень возбудилась. У меня просто крышу сорвало. Мне хотелось поласкать себя прямо перед ней, но я терпела до тех пор, пока не пришла домой.  
	- Ну,  ты  сказала, что любишь ее? 
	- Да нет, случая не представилось. После поцелуя мы заговорили о тебе. 
	- Обо мне! И что же ты ей сказала?
	-  Кэти рассказала мне о своем брате- близнеце Дэвиде, он - гей. И сказала, что братишка здорово запал на тебя. Поэтому ей хотелось, знать голубой ты или нет.  
	-  А ты? 
	- Сказала, что точно не знаю, но постараюсь выяснить. 
	- Ну вот и выяснила, - сказал я, поднимаясь с постели, и снова посмотрел в зеркало. 
	Каким же красивым я стал. И самый клевый парень в школе повелся на меня. И сегодня вечером, я надеюсь оказаться в его объятьях. Как я был счастлив. Я рассказал Дженни о своей беседе с мамой и той книге, что она мне дала. 
	- Звучит так, словно она не сомневается в твоей гомосексуальности, - заметила Дженни.
	- Да, она, на удивление, точно догадалась. Кстати, а как насчет твоей матери.  
	- Знаешь у нас в семье довольно много людей гомосексуальной ориентации, и она довольно легко относится к этому. Мама всегда говорит, что любит меня, кем бы я ни была. 
	- И кто же из твоих родственников гомосексуалист?
	- Ну, дядя  Тони, а еще тетя Сэнди.  Они с ее соседкой по квартире Эмили любовницы. 
	-     Мой дядя Терри тоже гей. 
	-    Да, а у него есть дружок?
	- Точно не знаю, но он много времени проводит с мистером Уэлборном, учителем математики.
	- Ты имеешь в виду тренера бейсбольной команды Уэлборна? Надо же, я и не думала, что он голубой.  Вот прикол. 
	- Да действительно. Представь, если они поженятся, то я буду называть его дядя тренер,  - засмеялся я.
	- Или, может быть, тетя тренер. Тут никогда нельзя быть точно уверенным, - Джени тоже залилась смехом. 
	
	Когда мы отсмеялись, она как-то неожиданно погрустнела. 
	- Терри, мы с тобой извращенцы? - спросила Дженни
	- Что ты имеешь ввиду?
	- Мы уроды? Сексуальные, мать их, меньшинства?
	- Да, но в книге сказано, что ничего страшного в этом нет.  И существует определенный процент людей, которых сексуально привлекают представители одного с ними пола. В истории полным-полно примеров гомосексуализма. Когда я прочитал об этом, то успокоился, поскольку теперь точно знаю, кто я есть. 
	- Мне тоже нужно прочитать эту книгу, - сказала Дженни. -  Я абсолютно естественно ответила на поцелуй Кэти. Я люблю ее, хотя кто-то внутри меня постоянно нашептывает, что это неправильно. 
	- Ты с парнем когда-нибудь целовалась?
	- Да.
	- Ну и как?
	- Отвратительно.
	- Ну, так в чем же дело? Стоит ли продолжать делать то, что тебе противно или, все -таки, лучше заняться тем, что доставляет тебе удовольствие. 
	- Ты прав! - возбужденно воскликнула она. - Ты абсолютно прав.  Я просто никогда даже не думала, что так все просто. Огромное спасибо.
	- О'кэй, - перебил я ее, - Давай закончим с официальной частью. Я - гомосексуалист, и горжусь этим. 
	- Терри, а я - лесбиянка, и тоже этим горжусь. 
	Мы дружно рассмеялись над нашими глупыми заблуждениями и страхами, словно две девочки - школьницы пятнадцати лет, кем, собственно  говоря, и являлись.  
	Обсудив общие проблемы, Дженни и я занялись домашними делами, готовясь к двойному свиданию.  Я очень волновался по поводу встречи с Дэвидом, и надеялся, что понравлюсь ему в образе девушки. Непрерывно я разглядывал себя в зеркале. Дженни отлично потрудилась надо мной.  Ничто во мне не выдавало парня. Итак, я был готов встретиться с Дэвидом, а он, думаю, был готов встретиться со мной. 
	- Дженни, как ты думаешь, мне позвонить маме?
	- Думаю да, скажи ей, что можешь не прийти сегодня ночевать домой, - ответила она. 
	Я набрал наш домашний номер, и пока мама не подошла к телефону, думал, сказать ли ей правду или нет. Но, когда она взяла трубку, то голос у нее был крайне обеспокоенным. 
	- Мама, это Терри, с тобой все в порядке?
	- Терри, где ты?
	- Дома у Дженни. 
	- Терри, твой отец сегодня пришел к тебе в комнату, нашел книгу  и еще кое-какие твои вещи. Он разозлился не на шутку и теперь ищет  повсюду ищет тебя, - сказала мама. - Не представляю, что он собирается делать, если найдет тебя. Но ужасно беспокоюсь. Мама Дженни дома?
	- Нет. Мы с Дженни одни. Ее мама не вернется до воскресенья.
	В этот момент в дверь позвонили, и Дженни пошла открывать. 
	- Нет, Дженни, - завопил я, - Это может быть мой отец!
	Она выглянула в окно, увидела, что пришли Дэвид с Кэти, и впустила их в дом.  Кэти тут же обняла Дженни и поцеловала ее. Они были так милы, стоящие в дверях и слившиеся в поцелуе.  А Дэвид, расплывшись в широченной улыбке, посмотрел на меня. 
	- Привет Терри, - сказал он. - Классно выглядишь
	- Спасибо, Дэвид, - отозвался я, стараясь говорить по-девичьи высоким голосом. 
	- Терри, кто это? - раздался в телефонной трубке мамин голос. 
	- Дэвид и Кэти Мейсоны. 
	
	- А что они у вас делают?
	- Да так, в гости зашли. 
	Дэвид в это время сел на постель возле меня, и чувствуя мою нервозность, взял меня за руку. Нагнувшись, он поцеловал меня в щеку, поглаживая при этом мою руку.  Я повернулся к нему, улыбнулся и быстро чмокнул его в губы. Ух ты, я только что поцеловал другого парня. Потом снова вернулся к разговору с мамой.
	- Мам, что же мне делать? 
	- Терри, я думаю, что вам следует уехать отсюда. Отец точно скоро заявится к Дженни. 
	- Хорошо, ма,  я позже перезвоню тебе. 
	- Нет, не надо звонить, просто уезжайте оттуда вместе с Дэвидом. Пусть он отвезет тебя к себе домой.  Когда решу, что ситуация более или менее прояснилась, то  сама звякну Дженни на пейджер, что бы позвонил мне. Да, Терри, помни, я люблю тебя и не важно сын ты мне или дочь. 
	- Выходит ты все знала. 
	- Да, милый, знала.  Я знаю даже больше, чем ты думаешь, но сейчас нет времени на разговоры. Поцелуй от меня Дэвида и скажи, что я очень благодарна ему за помощь.
	Она повесила трубку, и я пересказал Дэвиду наш с ней разговор.  Он быстро соскочил с постели и потянул меня за собой. Обвив руки вокруг шеи Дэвида, я прильнул к его губам. Мы целовались с полминуты, прежде чем он сказал: 
	- Быстрее,  любимый. Нам нужно уходить. 
	Дженни протянула мне пару своих туфель, и я быстро надел их. К собственному удивлению, я не испытывал ни малейшего неудобства от обуви, когда шел к машине Дэвида.  Он оставил свою машину недалеко от дома Дженни, и, дойдя до угла, я заметил моего отца,  прущегося по улице в своем грузовике. Я моментально отвернулся, чтобы он меня не заметил. К счастью, он ехал в другую сторону.  Когда я снова поблагодарил Дэвида, он обнял меня и сказал:
	- Я никому не позволю обидеть девушку своей мечты.  
	Я склонил голову ему на плечо, а Дэвид, обняв меня за плечи, еще прижал меня к себе. И, наконец-то, я почувствовал себя в полной безопасности. 
	
	Глава 3
	
	Когда Дэвид вернулся в машину, Кэти и Дженни громко целовались на заднем сидении. Девчонки, похоже, завелись не на шутку; рука Кэти активно шуровала у Дженни под юбкой.  Сама же Дженни, откинув голову назад, похоже, пребывала в совсем другом мире.  Дэвид, сев за руль, кинул взгляд на них и сказал:
	- Так, девочки, прекращайте. У вас потом будет навалом времени, а сейчас нужно поговорить.  Видимо, врата Ада разверзлись близ дома Терри. 
	- Что случилось? - спросил я. 
	- Твой отец, все про тебя выяснил. И, по словам твоей мамы, у него явно поехала крыша. Он побил ее, а тебя пообещал убить. 
	При мысли, что мой полоумный папаша причинил маме боль, я расплакался. Нельзя сказать, что я уж очень сильно его любил, но теперь единственным моим чувством к нему была ненависть.  Для меня не было никого дороже мамы, и вовсе не ее вина, что я гей. 
	- С ней все в порядке? 
	- Да, милый, - ответил Дэвид, обнимая меня.  - Мой отец забрал ее из вашего дома, пока твой старик рыщет по округе в поисках тебя. Она и мой отец встретятся с нами через час в мотеле возле Роквилла. Предлагаю купить какой-нибудь жрачки и найти спокойное местечко, чтобы передохнуть. 
	- Твой отец знает обо мне? - удивился я. 
	- Трудно не знать, когда последний месяц все разговоры у нас дома только о тебе. Он знает, что я влюбился в тебя по уши, с того самого раза, когда увидел на школьном концерте в прошлом месяце.  Вся моя семья знает о тебе. 
	
	- Это правда, Терри, - добавила Кэти  сзади. - Ты и Дженни были главной темой почти всех разговоров у нас. 
	- Так что же, ваши родители знают кто вы? - я не переставал удивляться. 
	- Ага. Они все знают про нас, - сказал Дэвид. - И довольно давно. 
	- А как они это обнаружили?
	- Ну, вообще-то, о Кэти мама с папой всегда знали. Еще когда она была маленькой, то приходила к ним и говорила, я хочу жениться вон на той девочке или вот на этой. Никогда она не говорила о мальчиках, только о девочках.  И они никогда не поправляли ее или же старались направить ее мысли в другое русло. Поэтому она сразу же поехала на свой остров. Думаю, долгое время сестрица считала себя мальчиком. Верно, Кэти?
	- Чего? Ты что-то сказал? Извини, я не слышала, - и она снова вернулась к Дженни. 
	Когда мы свет фонаря залил салон автомобиля, я увидел, что юбка Дженни задрана до пояса, трусики спущены до лодыжек, а Кэти усердно обрабатывает ее писю пальцами. Повернувшись к Дэвиду, я улыбнулся. Посмотрев на меня, он усмехнулся.
	- Ну да. Мы им сейчас, похоже, совсем неинтересны. 
	Я снова повернулся назад: голова Кэти уже была между ног Дженни. Глаза моей подружки были крепко зажмурены, и я мог с точностью сказать, что она на всем скаку приближается к оргазму. 
	- Милый, давай остановимся и оставим их, - шепнул я Дэвиду. 
	Он заехал в парк, и мы вышли из машины.  Дэвид захватил с собой покрывало, которое постелил в нескольких шагах от автомобиля. Мы с ним сели на это покрывало и прижались друг к другу.  Мы просто и сидели и молчали. Через несколько минут я лег на спину, а Дэвид устроился рядом. Наши губы встретились.   Я целовала его со всей страстью, на которую был способен. Его рука легла мне на бедро, а потом отправилась под юбку и стала поглаживать сквозь трусы и колготки мой член, который моментально затвердел. 
	- Ты в порядке, Терри?
	- О да, Дэвид, в полном. 
	- Ты так прекрасен, что мне хочется вечно целовать тебя. Каждую ночь я дрочил, представляя, что целую и ласкаю тебя. 
	Его рука пробралась ко мне в трусы и стала поглаживать  маленький каменно-твердый колышек. Я раздвинул ноги, чтобы облегчить ему работу.   Дэвид опустился вниз и принялся целовать мой член через ткань.
	- Подними ноги, - сказал он. 
	Я приподнял бедра, и Дэвид задрал мне юбку, приспустил  колготки вместе с трусами и начал сосать мой членик. Сначала он медленно двигал губами вверх вниз по стволу, потом все быстрее и быстрее. Дыхание мое участилось, я стал подмахивать в такт его движений.  Чувствуя, что яйца у меня постепенно закипают, я предупредил его:
	- Дэвид, я вот-вот кончу. 
	Он ничего не ответил, только ускорил движения губ и языка. Спуская, я сильнее задвигал бедрами, и вскоре до последней капли излился ему в рот. 
	- Понравилось? - спросил Дэвид, проглотив мои сливки.
	- О Дэвид, это было ВОСХИТИТЕЛЬНО, - ответил я,  приходя в себя. - Никогда не испытывал ничего подобного. Я всегда предполагал, что в первый раз будет здорово, но даже не представлял насколько.  Огромное спасибо. 
	Мы смотрели друг другу в глаза, и он поглаживал мой обмякший член.  Приподнявшись, я поцеловал Дэвида и ощутил вкус своей спермы на его губах.  Спустившись вниз к промежности, я нащупал его набухший член.  Ох, и здоровый же он! Не меньше восьми дюймов в длину и толстый как мое запястье.  Толкнув Дэвидя на спину, я прижался ртом к его натянувшему шорты органу. Когда мой язычок коснулся головки, Дэвид вздрогнул. 
	
	- Дэвид, пожалуйста, вытащи его, - попросил я. 
	- Терри, ты вовсе не должен этого делать.
	- Знаю, милый,  но я очень хочу пососать его. 
	- Ты уверен, любовь моя?
	- Дэвид, твоя подружка хочет тебе пососать пипиську,  и она желает этого прямо сейчас. 
	Он привстал и спустил шорты до колен; мощный ствол выскочил наружу.  Обхватив его рукой, я задвигал ею вниз и вверх.  Дыхание Дэвида участилось, а когда я сжал губами огромную головку, он застонал.   Медленно  его орган погружался в мой рот.  Я даже сам удивился, как много мне удалось взять в рот.  Потом я задвигал головой "туда - сюда", поначалу медленно, потом так быстро, как мог.  Дэвид стал подмахивать, еще глубже заталкивая член мне в горло. Скоро мое лицо погрузилось в густые заросли на его лобке.  Блин, такой огромный член, но я заглотнул его весь.  Да, Терри, ты прирожденный хуесос, мелькнула у меня мысль.  Движения бедер Дэвида становись все быстрее и быстрее, я чувствовал, что он  сейчас спустит. И вот  струя за струей его сперма потекла в мой рот.  Ее было так много, что она растеклась  у меня по подбородку.  После того, как вы пил последние капельки, обмякший член выскользнул изо рта. Положив голову на живот Дэвиду, я посмотрел на него, улыбнулся и спросил:
	- Ну как?
	- Девочка, да ты нереально сосешь? - ответил он. - Фантастика. Кто тебя этому научил?
	- Все получилось само собой. Как только я взял его в рот, то уже точно знал, что нужно делать. Никогда раньше я ничем подобным не занимался. 
	- Никогда? - недоверчиво переспросил Дэвид. 
	- Да. Все ждал своего единственного и неповторимого. 
	- Ну и как, Терри, гожусь я на эту роль? 
	- Я люблю тебя, Дэвид. У меня такое чувство, словно, всю жизнь любил тебя. Ты даже представить не можешь, как Дженни обрадовала меня, рассказав, что ты гей, и я тебе очень нравлюсь. 
	Он обнял меня и крепко поцеловал. Все щеки и подбородок у меня были в его сперме, но я гордился тем, что сделал. Когда Дэвид начал снова ласкать мой член. Я услышал, как кто-то подошел к нам.
	- Дэвид, - раздался голос Кэти, - Мама Терри только, что позвонила Дженни на пейджер. Нам лучше ехать в мотель, Дженни нужно привести себя в порядок  и, как я вижу, Терри тоже. 
	Мне было слегка стыдно, что предстал перед Кэти в таком виде.  Нагнувшись, я натянул трусы, а Кэти помогла мне подняться. Она попридержала мою юбку пока, я укладывал свой членик поудобнее, а потом надел колготки.  Я поблагодарил ее за помощь, а потом мы втроем пошли обратно в машину.  
	
	Остановился Дэвид возле бензоколонки, примерно, в миле от мотеля.  Дженни и я вылезли наружу. Немного нервничая, я взял ключ от мужского туалета. 
	- Мисс, - обратился ко мне мужчина за прилавком, - Вы по ошибке взяли не тот ключ.  
	Я с улыбкой принял от него ключ от женской уборной. Ох, и переволновался же я.   А он даже и на мгновение не усомнился, что имеет дело не с девушкой. Мы с Дженни вошли в туалет, и она сказала:
	- Терри, как же я ее люблю. Я имею ввиду, по настоящему люблю. Она восхитительная. Даже поверить трудно в то, что она со мной делает.  
	- Знаешь, когда я видел вас вместе в последний раз, все выглядело так, будто Кэти собирается съесть тебя на обед, - засмеялся я. 
	- Боже мой. Это что-то невероятное. Я, должно быть, раз сто кончила.  Она просто на небо вознела меня своим язычком.  Я думала, что мое сердце просто не выдержит. 
	- Искренне рад за тебя. Она очень милая, правда?
	- Да, очень. Кстати, а ты, я вижу, тоже повеселился. Так, так, что это у нас? - она стерла с моей шеи  чуть подсохшую каплю спермы Дэвида.  Посмотрев на себя  в зеркало, я увидел, что почти вся помада стерлась, и, вообще, от макияжа осталось одно воспоминание.  
	- Значит, ты у нас маленькая вафлистка? - осведомилась Дженни
	- Блин, у меня едва получилось.  Знаешь  у него огромный член, а когда он кончил, то я думал, что захлебнусь. 
	- Ну и ты проглотил ее?
	- Сколько смог.  Казалось,  он никогда не закончит, поэтому много вытекло у меня изо рта. На свитер что-нибудь попало?
	- Совсем немного. Я сейчас вытру. 
	Она взяла гигиеническую салфетку и вытерла сперму со свитера. Мы снова намазюкались, и, отдав ключ, вернулись к машине. Кэти и Дэвид ждали нас снаружи.  Мы обнялись с ним, и он поцеловал меня. И  если бы кто-нибудь нас видел нас, он в жизни бы не сказал, что это целуются два парня.  Когда же мы, наконец, оторвались друг от друга, я увидел, что Кэти и Дженни тоже целуются. И вдруг кто-то завопил:
	- Гля, пацаны, лесбюшки.
	Кэти повернулась к машине, стоящей возле нашей. В ней было четыре парня, орущих  Кэти всякую похабель. Я услышал, как Дженни попросила ее сесть в нашу машину, но она уже подошла к парням.  
	- Верно, мудаки,  мы лесбиянки.  А почему бы вам теперь не вылезти из машины и не повторить все то говно, которое вы сейчас нам  кричали. 
	К этому времени  Дэвид уже стоял возле сестры. И вдвоем они представлял довольно весомую угрозу.  Дэвид был ростом шесть футов и весил не меньше двухсот фунтов, Кэти была такая же высока я крепкая, как и брат.  Оценив ситуацию, парни смылись. Джени подошла к Кэти и взяла ее за руку. 
	- Поехали отсюда, милая, - сказала она. 
	Мы поехали в мотель. Кэти все еще была очень рассержена, и Джени старалась ее успокоить. 
	- Лапочка, забудь ты о них. Это же полные придурки. 
	- Я знаю это, Дженни, но они вывели меня из себя. Я не хочу, чтобы черт знает кто, так отзывался о моей девушке. 
	- Кэти, я  так тебя люблю. Ты даже не представляешь, как сильно. 
	И скоро они снова стали целоваться. Я посмотрел на Дэвида и улыбнулся, он улыбнулся в ответ.  
	До мотеля мы доехали  в полном молчании. Отец Дэвида ждал нас на стоянке. Мамы нигде не было видно, и я забеспокоился. 
	- С вами все в порядке? - спросил мистер Мейсон, когда мы вылезли из машины. 
	
	- Да, пап, - ответил Дэвид. - Познакомься: это - Терри, а это - Дженни
	- Привет девочки. Давайте-ка лучше пойдем в номер. 
	Мама ждала нас внутри. Я так волновался за нее, что совсем забыл, что на мне надето. Она сидела на постели, и я отчетливо видел, как сильно избил ее отец:  левый глаз распух, а на шее  виднелось несколько синяков. Завидев меня, он встала, и было ясно, что ей больно двигаться. 
	- Мамочка, ты в порядке? - весь в слезах, я подбежал к ней.
	- Да, дорогой. Он не так уж и сильно побил меня. 
	- Но твой глаз. Мне он совсем не нравится. 
	- Доктор Мейсон осмотрел его и сказал, что все будет хорошо.  Ух ты! Здорово, - мама сделала шаг назад и оглядела меня. - Ты выглядишь великолепно. 
	Она крепко обняла меня, и пока мы  с ней стояли так, я не переставая, плакал. 
	- Прости меня, мам, - я всхлипнул. 
	- Родной мой, все в порядке. Я уже давно все знаю.  Все хотела поговорить с тобой, но решила подождать, чтобы ты сам мне рассказал.  Я предполагала, что когда ты будешь готов, то дашь мне знать, но вмешательство твоего отца все изменило. 
	- Что произошло мам? 
	- Много чего. У нас тобой будет долгий разговор, как только мы  все успокоимся. Ты и Дженни останетесь со мной. Ее мама уже в пути, и через пару часов будет здесь. 
	- Вы ей позвонили? - спросила Дженни
	- Да. И посоветовала оставаться на ее конференции, но она все-таки решила вернуться и поехала прямо сюда.  
	- Миссис Андерсон, - снова спросила Дженни мою маму, - Можно мне вернуться к себе и взять кое какие вещи для себя и Терри. Поскольку нам даже спать не в чем. Как вы думаете, - это безопасно?
	Доктор Мейсон ответил за маму, он сказал, что, пока полиция не поймала моего отца, то в город лучше не возвращаться. Еще он добавил, что они с Кэти заедут в ближайший "Уолмарт" и купят все необходимое. Перед уходом Кэти поцеловала Дженни и опять поклялась ей в любви до гроба.  Доктор Мейсон велел Дэвиду запереть дверь и охранять нас. 
	- Итак, это Кэти? - обратилась мама к Дженни. 
	- Боже мой, - смутилась она. - Я даже забыла вас представить
	- Дженни,  больше нет нужды притворяться, - сказала мама. - Думаю, пришло время узнать всю правду.
	Я непонимающе посмотрел на мать. Понятия не имею,  о чем она говорит.  Дженни подошла к ней и спросила:
	- Вы уверенны?
	- Да, дорогая. Пришло время,  я больше никого не боюсь.  Тери, по понятным причинам мы больше не можем вернуться домой. Я не хочу, чтобы отец причинил тебе боль, но есть еще одно обстоятельство. Прежде чем познакомиться с отцом, я была влюблена в другого человека. Это случилось в колледже, произошло много разных событий, и мы не смогли жить вместе.  Мы продолжали дружить, но три года назад поняли, что все еще любим друг друга. Старые чувства вспыхнули с новой силой. 
	- Кто это, мам?
	- Мать Дженни?
	- Ты что, тоже лесбиянка?!
	-     Да,  сынок, вот я такая. 
	- Нет, это точно заговор секс-меньшинсв, - я не мог сдержать хохота. - Ты, я, Дженни, ее мама,  ее тетя Сэнди, дядя Терри. Есть еще кто-нибудь, о ком я пока не знаю?
	- Моя сестра Карен, - сказала Дженни. 
	
	- Карен тоже! - воскликнул я. - Даже не думал.
	- Да, шесть месяцев назад она пришла к нам с мамой и сказала, что встретила девушку в колледже, и они полюбили друг друга.  И она попросила у Карен руку и сердце. 
	- Класс! И что, Карен согласилась? - спросил я.  
	- Да, они поженятся в апреле. А я буду подружкой невесты, - горделиво ответила Дженни. 
	- Мама, а как же ты узнала, что я гомосексуалист? - обратился я к ней. 
	- Милый мой, да я всегда  знала об этом. Ты всегда был таким женственным, и я была уверенна, что со временем ты и сам это поймешь. Вот почему, я всегда  принимала твою сторону в спорах с отцом. 
	- Вот уж о нем-то ты зря вспомнила, - заметил я с отвращением. - Ну, хорошо, а как ты об этом узнала. - Я показал на свою юбку. 
	- Ну, Терри, ты никогда как следует, не прятал свою девичью одежки. Я каждый день убиралась в твоей комнате, чтобы отец ничего не обнаружил. Но сегодня он пришел к тебе и увидел все это.  Найдя твои лифчик и трусики, отец, словно с цепи сорвался. Вот тогда-то он и приложил меня, - мама показала на свой левый глаз. 
	- С тобой точно все в порядке? - я погладил ее по щеке. 
	- Да. Он сможет причинить мне боль, даже если очень постарается. 
	Я повернулся к Дженни.
	- Наверное, мы с тобой самые настоящие сестры, верно?
	- Да, это так здорово. Мне хотелось все рассказать тебе, но наши мамы не разрешили. 
	- Ты все знала и молчала, - я притворился рассерженным.
	-      Прости, сестричка. Если бы не они, я уже давно все тебе рассказала. 
	- Я просто шучу. Мам, а ты знала, что Дженни тоже лесбиянка?
	- Мы говорили с ней об этом, но она не была точно уверенна. Потом появилась Кэти, и я поняла, что Дженни сама все поймет чуть раньше или чуть позже, - мама улыбнулась. - Ты уверенна в своих чувствах к Кэти? 
	- Абсолютно. Я очень люблю ее. 
	Я посмотрел на Дэвида, сидящего на стуле возле двери, и улыбнулся ему, потом подошел к нему и сказал:
	- А вот и мой любимый, единственный и неповторимый. 
	Дэвид обнял меня, и в его объятьях  я почувствовал себя как никогда защищенным от этого мира. 
	
	Глава  4
	
	- Терри, я не хочу возвращаться. Как же мне хочется остаться с тобой, - сильные руки Дэвида обнимали меня. 
	- Я знаю, любимый, но ведь это только на пару недель, - ответил я. - А, кроме того, сегодня  у нас еще целый вечер. 
	Его губы нашли мои, и мы слились в поцелуе.  Издалека доносился шум прибоя, где-то играла музыка. Все было так  романтично. Я погладил его восхитительную мускулистую грудь, и снова приник к его губам.  Пока мы целовались, Дэвид нащупал мой член и стал его нежно поглаживать. 
	- Обещай мне, что сохранишь его, - сказал он, освобождая мою письку из трусиков. - Обожаю дотрагиваться до него. Но еще больше мне нравится вот что. 
	Дэвид нагнулся и взял  ее в рот и начал обсасывать словно леденец. Медленно, под движениями его языка, она стала пробуждаться к жизни. Доктор Мейсон говорил, что из-за  приема гормонов,  у меня будет уходить гораздо больше времени.  Однако Дэвид был совсем не против потому, что очень любил сосать у меня, и чем дольше, тем лучше.  Он задрал мой топ и принялся поглаживать крошечные грудки. Они были очень чувствительными, и мне было даже немножечко больно, когда он стал покручивать пальцами соски.  Когда сосочки набухли, Дэвид  поднял голову и стал облизывать их.  Его ласки очень возбудили меня, но я нашел в себе силы сказать:
	
	- Не здесь, Дэвид, хорошо. Пойдем в дом. 
	Я убрал членик обратно  в трусики и натянул топ. Приведя себя в порядок, мы поли по пляжу обратно в дом.  Мама, Пэгги - мама Дженни, Карен - сестра Дженни и Пенни - девушка Карен пошли в ресторан, Дженни и Кэти были в кино. Дэвид и я были абсолютно одни.  Когда мы поднялись в мою спальню, я сразу лег на постель, а Дэвид растянулся рядом.  Потянувшись, он снял с меня лифчик и трусики. Его напряженный член коснулся моего. 
	- Дэвид, я хочу заняться с тобой любовью. Хочу, чтобы ты вошел в меня. 
	- Терри, а ты уверен.  Я желаю причинять тебе боль. 
	- Не волнуйся, любимый, я действительно хочу тебя. Просто не спеши, и все будет хорошо. 
	Выдвинув один из ящичков ночного столика, я достал тюбик со смазкой, который мне оставил дядя Терри  после "   СЕРЬЕЗНОГО РАЗГОВОРА МУЖЧИНЫ С МУЖЧИНОЙ",  открыл его и протянул Дэвиду.  Он встал на колени у меня между ног, выдавил немного смазки на ладонь и обработал свой член, затем медленно сунул мне в анус средний палец. Было немного больно и одновременно очень приятно.  Затем, подложив мне под попу подушку,  Дэвид высоко поднял мои ноги.
	- Терри, ты уверен? 
	- Да, Дэвид. Я очень этого хочу. 
	Она наклонился вперед, и я почувствовал, как головка его члена медленно входит в меня.  Внезапно  я почувствовал резкую боль и непроизвольно застонал. Дэвид стал отодвигаться от меня, но я, обхватив руками его спину,  удержал своего любимого.
	- Не спеши, - прошептал я. 
	Он снова двинулся вперед, и боль стала еще сильнее. Когда головка полностью вошла в попу, слезы хлынули у меня из глаз.  Дэвид поцеловал меня, сказал, что наша любовь становится крепче день ото дня, и одним движением натянул меня на свой член.  Мне показалось, что сейчас разорвусь пополам, и снова заплакал от боли. 
	- Хочешь, я его вытащу? - спросил он. 
	- Нет, просто подожди секундочку.
	Приподнявшись, я погладил его грудь и улыбнулся. Он был прекрасен. В бледном свете луны, его темная кожа, покрытая капельками пота, блестела. Бог мой, видел бы меня сейчас отец, подумалось мне. Я, уже начинающий превращаться в девушку, лежу на постели в объятих чернокожего парня.  Да он бы спятил от такой картины. Тихонько рассмеявшись, я сказал:
	- О'кей, любимый, я готов.  
	
	Он медленно задвигался на мне, и с каждым движением его члена боль постепенно отступала. Довольно скоро я, я уже охотно подмахивал ему. Его яйца шлепались об мою попу, всякий раз, когда Дэвид вгонял в меня член. Мой собственный стручок тоже пришел в боевое положение. 
	Вскоре Дэвид сильно увеличил темп и стал трахать меня  с сумасшедшей скоростью.  Он был готов спустить в любой момент.  Мы оба громко застонали, и когда он кончил в меня, то я струя спермы выплеснулась из моего члена.   
	Переводя дух, Дэвид лежал в моих объятьях.  Потом он скатился с меня и лег рядом,  а вскоре и заснул.   Мне же не спалось. Разглядывая спящего Дэвида, я думал, как сильно люблю его. 
	Сколько же всего произошло за эти семь месяцев. Вот лежу я сейчас рядом с Дэвидом, мы только что занимались с ним любовью, а ведь совсем недавно наше будущее висело на волоске. 
	В конце концов, отец обнаружил мотель, где мы прятались. Я помню все так ясно, словно это произошло пять минут назад.  Дженни и я спали в одной комнате, а мам с Пегги в другой.  Полиция  посоветовала оставаться  в  мотеле, до того пока отец не будет найден. Его видели в городе  пьяным и злым,  как черт.  Полицейские, осматривавшие наш  дом, обнаружили, что пропало отцовское ружье. Он, по-видимому, взял его с собой. Доктор Мейсон забрал Дэвида и Кэти, которые провели с нами весь день, а мы с Дженни стали готовиться ко сну. 
	Что касается моей мамы, то того момента, как приехала Пегги, с ее лица не сходила счастливая улыбка. Было видно, что они действительно влюблены друг в друга. 
	- Бог мой, Элен, что он  с тобой сделал? - с ужасом спросила Пегги. 
	- Пег, этот синяк только выглядит страшно. Доктор Мейсон сказал, что все будет в порядке. 
	Увидев меня, Пегги стала охать и ахать, какой же я красивый, и она очень счастлива, что я нашел в себе силы открыться.  А потом она сказала, что мы все теперь одна  большая семья.  После этого Пегги повернулась к Кэти и спросила:
	- Как я понимаю, это и есть девушка, в которую моя дочурка втрескалась по уши. 
	- Мама, как ты догадалась? - удивилась Дженни
	- Знаешь, не нужно быть семи пядей во лбу, чтобы это понять, - засмеялась Пегги. - Ты задала мне и Карен миллион вопросов, что чувствуешь, когда влюбляешься в женщину. Кроме того, по всему дому валялись твои "тайные" записки "Кэти+Дженни" и "Дженни любит Кэти". 
	Дэвид заворочался, поэтому, чтобы не мешать ему поспать я решил пойти в душ. Тем более я насквозь пропотел, да и подмыться  бы мне не помешало. Чмокнув его в губы и прошептав на ухо "я тебя люблю", я тихонько вылез из постели надел его футболку, которая для меня была словно платье, взял трусики, лифчик  и спустился вниз.  Из маминой спальни было слышны стоны - она занималась любовью с Пегги. Карен и Пенни на кухне ели мороженное, и я остановился поболтать с ними. Они были такой замечательной парой, и когда были вместе, то просто излучали любовь. 
	- Терри, у меня для тебя новость, - сказала Пенни. - Ты скоро станешь тетей. 
	- Значит, твоя благоверная, наконец-то залетела? - улыбнулся я. - Да уж Пенни, ты у нас горячий парень. Поздравляю.
	Они покатились со смеху, мне жутко хотелось узнать все детали, но нужно было в душ. Когда я уже уходил, Пенни окликнула меня: 
	- Задержись на минутку, подруга. У нас для тебя маленький сюрприз. 
	Она протянула мне коробку, перевязанную ленточкой. Я открыл ее, внутри было три пары шорт и спортивных лифчиков. 
	- Уже пора позаботиться о твоих сисечках. А то они уже скоро начнут колыхаться, когда ты будешь бегать трусцой, - заметила Карен. 
	
	Я засмеялся и пошел в ванную.  Там я, скинув футболку, встал перед зеркалом.  Какой же красивый!  Волосы почти достигали бедер,  которые заметно изменились тех пор, как я стал принимать гормоны.  Они стали шире, и теперь у меня прекрасная девичья фигура. Хотя, больше всего мне нравились новообретенные грудки.  По -моему, они стали расти  сразу же после того, как отец Дэвида, доктор Мейсон сделал мне первый укол.  Сейчас они были еще небольшими, но доктор Мейсон обещал, что я стану обладателем более чем роскошной груди. 
	О'кей, хватит о моих сиськах, вернемся снова к тому памятному вечеру.  После того как Мейсоны уехали, нам было немного не по себе из-за моего отца.  Тем не менее, мы с Дженни заснули, но около полуночи я проснулся от шума в маминой комнате. Отец нашел нас и теперь ломился к ней, вопя как сумасшедший. Мама кричала ему в ответ, чтобы он убирался, потому что полиция уже едет сюда.  Когда мы с Дженни, заглянули к ним, то мама вела нам отправляться к себе и оставаться там.  Мы перепугались до смерти. Отцу все же удалось высадить дверь в мамину комнату, а потом я услышал его вопль:
	-  Черт возьми,  и ты Элен? Ты тоже извращенка? 
	- Нет, Чарли, я лесбиянка и была ею еще до того, как встретила тебя. 
	- Элен, я заберу нашего парня с собой.
	- Никуда ты его не заберешь. Лучше уходи потому, что если ты не сможешь принять его таким, какой он есть, то наши пути  разойдутся.
	- Пути, говоришь, разойдутся? Да я, блядь, их сам разведу.  Нет таких путей, которых бы два ствола не развели б. Может быть, мне положить тут вас всех рядышком,  как тебе такое решение проблемы сексуальной самоидентификации?
	Дженни и я похолодели после его слов.  Уже были слышны сирены полицейских машин, но я боялся, что они не успеют.  Отец потерял над собой контроль. Он орал на  маму с Пегги, называя их "грязными суками" и "сраными лесбиянками". А потом раздался выстрел. 
	- О Боже, он убил маму! - истерически завопил я.
	В секунду, я пронесся сквозь дверь, соединяющую наши комнаты.  Отец стоял в центре маминой комнаты, его ружье все еще было направлено на нее. Мама лежала на постели, ее левое плечо было в крови. Между нею и отцом стояла Пегги, кричавшую, что если ему придется сначала убить ее, если он хочет застрелить маму. 
	- Уйди с дороги, Пег, или я и тебя замочу, - сказал отец. 
	- Нет, Чарли, я с места не сдвинусь. 
	Я подбежал к маме и обнял ее. Он была все еще в сознании, но лицо исказилось от боли. 
	- Мамочка, как ты? 
	Она сказала, что все обойдется, и чтобы я немедленно уходил отсюда. Я начал извиняться перед ней, говоря, что это вся моя вина. Но мама ответила, что ничьей вины здесь нет, и что она очень любит меня. Когда я наклонился, чтобы поцеловать ее в лоб, то услышал, как заревел папаша: 
	- Бля, он выглядит как ебанная девчонка. 
	- Нет, Чарли! - закричала Пег.
	И новый выстрел.  Сначала было такое чувства, что меня изо всех сил ударили в спину молотком. Поначалу боли не было. Просто в глазах помутилось, все что-то кричали, но я, к удивлению, не мог разобрать слов.  Спина заболела, когда отец выстрелил во второй раз. Теперь это был уже не молоток, а, скорее, автобус.  Я упал рядом с мамой, она обнимала  меня и кричала: "Пожалуйста, остановите его, он же сейчас ее убьет".  Как мило, подумал я, что среди всего этого хаоса мама обращается ко мне как к девочке.  Было такое ощущении, что я куда-то падаю и падаю. Мелькнула мысль, как расстроится Дэвид в случае моей смерти. Я представил, как он стоит у моей могилы в черном костюме, который так восхитительно гармонирует с цветом его лица с букетом роз и плачет. Мне захотелось сказать, как сильно я люблю его, но видение исчезло, и наступила темнота. 
	
	Неожиданно в этой темноте  появился кто-то, но я не мог увидеть его. Я чувствовал, что он взял меня за руку, но его лицо было скрыто.  Мне очень хотелось его увидеть, я отчаянно надеялся, что это Дэвид. Но глаза не открывались. Этот человек назвал меня по имени, я попытался ответить, но смог издать лишь звуки больше похожие на кваканье. 
	- Терри, ты слышишь меня? - спросил человек. 
	Я снова попытался ответить, но результат был тот же самый.  Мне удалось открыть глаза, но все было как в тумане. Но  постепенно в глазах прояснилось. Возле постели стоял доктор Мейсон и держал меня за руку.
	- Как ты себя чувствуешь?
	Я кивнул головой, мол, до свадьбы заживет. Он поцеловал меня в лоб. 
	- Я так боялся, что мы тебя потеряем, но, похоже, все не так уж плохо. 
	- Доктор Мейсон, меня сильно задело? - проквакал я
	- Ты жив - это самое главное, а теперь, когда очнулся, то могу с уверенностью утверждать, что ты идешь на поправку.  Дэвид ждет снаружи, хочешь увидеться с ним, или сказать ему, чтобы подождал. 
	- Доктор Мейсон, пожалуйста, можно сейчас? - взмолился я. 
	-  Да, но только на несколько минут. Тебе нужен покой. Ладно?
	Вошел Дэвид. Он выглядел так, словно не спал несколько ночей подряд.  Наклонишь, Дэвид поцеловал меня в лоб, а потом сел рядом.
	- Терри, мы не так давно знаем, друг друга, но я хочу сказать, что очень люблю тебя.   У меня сердце сжималось от мысли, ты можешь умереть. 
	Он обнял меня, и я почувствовал себя самым счастливым человеком на свете.
	В больнице я провел три месяца, пока не полностью не выздоровел. Мне было бы слишком тяжело свидетельствовать на суде против отца. Он был признан невменяемым и был направлен в специальную лечебницу.
	Мама, Пегги, Дженни и я переехали в Кейп-Код в Массачусетсе. А позже Дэвид и Кэти получили стипендию в одном из колледжей Бостона. И теперь мы все, к общей радости, жили на Восточном побережье. 
	- Милая моя, где ты? - от воспоминаний меня отвлек голос Дэвид.
	Отодвинув занавеску душа, он присоединился ко мне. Его набухший член нетерпеливо подрагивал.  Я встал на колени и стал его сосать. Дэвид застонал. Потом он поднял меня, и я обвил ноги вокруг его талии. Когда член вошел в меня, то я приготовился к новой вспышке боли. Но в это раз все было просто замечательно. Я просто растворился от удовольствия, и едва почувствовал, как задергалась моя писька, забрызгивая нас с Дэвидом спермой.  А скоро и Дэвид, застонав так громко, что его можно было услышать на другом побережье, выплеснул сперму мне в попу. Мы долго целовались, затем он посмотрел мне прямо в глаза и сказал:
	- Терри, сейчас мы не можем сделать это - мне надо закончить колледж, тебе школу.  Но потом ты выйдешь за меня замуж?
	Я не мог сдержать слез и, чувствуя неизвестно откуда взявшийся ком в горле, ответил:
	- Да, милый. 