	Категория: Бисексуалы, Инцест
	Автор: Игорь Желающий
	Название: Ночь у соседей
	
	
	Как-то раз случилось так, что я забыл ключи от квартиры. Поскольку моя жена была в командировке, у меня была реальная перспектива остаться ночевать на лестнице, но тут вышел покурить мой сосед и предложил мне переночевать у них. Я немного смутился, т.к. они жили втроем с женой и ребенком в однокомнатной квартире, и я думал, что буду стеснять их, но мой сосед, его звали Юра, все-таки настоял. Юрке было 24 года, он был высокий, худощавого  телосложения, его жена Ира тоже была высокая, но при этом была крупной и обладала большой, отвисшей после родов, грудью и большой жопой. Они очень любили своего четырнадцатилетнего сына Сашку.
	И вот я пришел к ним. Меня накормили ужином, потом Ира пошла в душ, а мы с Юркой и Сашей остались на кухне.
	- Пап, у меня сегодня ночью опять - сказал Сашка.
	- Саша, ну что же я могу сделать - ответил Юрка - постучись к маме, она, наверное, тебе поможет.
	- Пап, я спрашивал, но она сказала, что сегодня твоя очередь.
	- Ну хорошо, но с обычными условиями, тем более, что у нас сегодня гости - согласился Юра - иди в комнату, готовься.
	Я кажется начал понимать о чем они разговаривают, и если я угадал, то меня ждала веселая ночь. Я и раньше, через стенку, часто слышал "охи" и "ахи", но не придавал значения тому, что голосов несколько больше, чем обычно.
	И вот мы с Юркой вошли в комнату. В углу за столом сидел Сашка в летнем коротком платьице, перед ним лежала тетрадка.
	- Ты выучил уроки, Иванов? - спросил Юра.
	- Нет, господин учитель.
	- А ты знаешь, что тебе за это сейчас будет, Иванов?
	- Да, господин учитель.
	- Тогда подойди  сюда и наклонись.
	Сашка быстро выполнил его просьбу и стоял сейчас перед нами наклонившись, выставив голую жопу на общее пользование.
	Юрка стал гладить сына по попке, затем облизал два пальца и начал засовывать их сыну в анус, я думал, что два толстых пальца не пролезут в неразработанную Сашкину попку, но они проскочили, на удивление, легко. Затем Юра положил Сашку на кровать, и не переставая дрочить пальцами Сашкину сраку, стал тихонько сосать его член.
	Мой же член, хотя я не считал себя голубым, уже давно стоял от такой сцены голубого инцеста. Мне доставляло огромное удовольствие наблюдать за тем, как скользят Юркины губы по красному члену Сашки, как в широкое Сашкино очко периодически входят пальцы его отца. Тут Сашка обильно кончил в рот своему папочке, облизал его пальцы, только что побывавшие в жопе, и отправился спать, а мы с Юркой пошли курить. Юрка мне обяснил, что они с Иркой считают, что чем постоянно отстирывать от спермы простыни, после семяизвержений во сне, лучше периодически проводить вот такие вот оргии и, тем самым, постепенно приучать сына к "би" сексуальной жизни. Пока, во всяком случае, все довольны, особенно Ирка, которая  пользует Сашку через день.
	- Ладно, пойдем примем душ и пойдем спать - сказал Юрка и повел меня в ванную. Там мы разделись и Юрка сказал: "Нам надо проделать одну маленькую неприятную, но очень нужную процедуру. Не бойся, больно не будет. Слушайся меня". Я понял, что речь идет о клизме и гадал, зачем это нужно. Все мои догадки сводились к тому, что сегодня ночью кто-то будет трахать меня в жопу. По телу начала подниматься сладкая истома.
	- Наклонись, раздвинь попку - сказал Юра. Я послушался и почувствовал, как Юркин скользкий палец обследует мою попку. Затем вместо пальца мой анус стал щекотать наконечник клизмы, потом хлынула струя теплой воды. Струя кончилась, Юрка вынул наконечник и смачно, в засос, поцеловал меня в очко, отчего из моего члена вытекла маленькая капелька спермы. Он наполнил клизму снова, протянул ее мне и облокотился руками на ванну, выпятив жопу. Я решил поступить наоборот - облизал Юркино очко, засовывая кончик языка в анальное отверстие своего соседа, поцеловал его, и только потом поставил клизму. После всего этого мы с Юркой по очереди посрали, приняли душ и пошли спать. Около дверей комнаты, он попросил меня подождать пять минут, а потом заходить. Я зашел и увидел, что  Ира привязана к спинке кровати - левая рука и левая нога к левому краю, правые рука и нога - к правому.  Все три дырки хорошо видны и доступны, кроме того видны сиськи с большими сосками.
	
	- Ты гость - ты первый, делай с ней все, что угодно - сказал Юрка.
	Я понял все без дальнейших комментариев. Я взял ремень и стал изо всей силы хуячить голую Ирку. Она особенно громко визжала, когда кончик широкого кожаного ремня с огромной скоростью опускался на соски или на губы, оставляя красные полосы и царапины. Правда, через полчаса порки, когда  оба соска превратились во что-то непонятное синее, и я стал бить ее по жопе, мои удары тоже приносили много визга, а когда я десять раз подряд ударил по клитору, Ирка стала умолять меня остановиться, и ее слезы, перемешиваясь с кровью из губ, стекали на синие соски. Тогда мы приступили к оргии. Юрка лег на кровать на спину. Ирка встала на четвереньки над Юркой. Таким образом мы трахали ее во все дырки. Я пользовал Иркину жопу, и, наверное, поэтому, кончил самый первый. Это меня разозлило, я снова взял ремень, и пока Ирочку ебали ее муж и сын, я стал хлестать ее по спине. Сашкин хуй не давал ей орать, поэтому она только стонала и закатывала от боли глаза. Когда все кончили, у меня снова встал хуй, и я предложил продолжить оргию. Ирку мы положили на кровать, Юрка сел ей на лицо своей жопой, а я раздвинул ей ноги и стал снова ебать в жопу. В это время Сашка своим маленьким члеником приятно щекотал мою попку. Я ритмично засовывал свой хуй в приятнго плотно облегающую иркину сраку, наслаждаясь ее стонами, приглушенными попой Юрки. В это время кончил Сашка, и вмое очко полилась его сперма. Это было со мной первый раз, и поэтому я кончил.
	Потом мы отнесли Ирку в ванную, где втроем на нее нассали. Дальше я принял душ и пошел спать. Засыпая я все еще слышал стоны из ванной.
	Наутро Ирка и Юра собрались повезти Сашку в больницу зашивать ему очко, в которое они пытались затолкать биллиардный шар. Но я их остановил, поставил всех  на колени и попросил у меня отсосать втроем. Когда они это сделали, Ирка облизала мой хуй, я нассал ей в рот и со спокойной совестью и пустым мочевым пузырем пошел домой.