	Категория: Подростки
	Автор: Ukon
	Название: Втроем у друга
	
	
	Это случилось в маленьком провинциальном городке. В котором как и во  всех маленьких городах России по вечерам молодежи было нечего делать. Родители поэтому часто ходили по гостям, а их дети тоже не отставали. Вот тогда и  случались такие истории как та, о которой я вам сейчас поведаю. 
	Было обычное прохладное, но нормальное для нашего региона лето. Я как  всегда после ужина пошел к своему другу Алексею. Его родители ушли в гости и должны были вернуться только под утро. Мы договорились, чтобы я остался у него на ночь (такое случалось довольно часто, т.к. мы довольно давно дружили),  родители были не против, но у него была еще младшая сестра, которая настояла на том, что бы осталось еще и ее подружка. Нас это особо не волновало, девчонки  как правило в десять уходили в свою комнату и не показывались до самого утра. 
	Нам тогда было по 15 и как любые другие подростки в нашем возрасте, мы купили себе пивка для лучшей "засыпаемости". Вечер у нас прошел как обычно, играли в карты, бегали на балкон покурить и потягивая пиво смотрели телек. Уже было около половины десятого, когда мы набравшись храбрости предложили нашим девчонкам сыграть в "бутылочку". Если быть честным, то Леха не особо хотел, его сестра была на два года нас младше, а подружка на год. Да и она не очень ему  нравилась, но под моими настойчивыми просьбами он не устоял. 
	Его сестру звали Леной, она уже давно начала мне нравиться, хотя ее подружка Катя тоже была не плоха собой, да и грудь у нее была побольше, ведь  она была постарше. Мы уселись по очереди (мальчик, девочка...) и начали играть. Мне как всегда везло, я уже успел нацеловаться с Ленкой, но тут Лехе надоело играть и он решил отправиться спать (время уже было около половины одиннадцатого да и он хотел ночью немного посмотреть порноканал). По лицам девчонок я понял, что ни не прочь бы еще поиграть. Я подождал когда они подойдут к своей комнате и как бы невзначай сказал, что при желании можно продолжить, если они меня к себе пустят. Они немного пошептались и открыв дверь сказали, что согласны. 
	Это наверно был самый удачный день в моей жизни. Я без конца целовался с двумя симпатичными девчонками. Но вот они вдруг вышли из комнаты под  предлогом поговорить о чем-то.  
	Я терпеливо ждал продолжения игры, но вот они вернулись и войдя сразу спросили могу ли я для них кое-что сделать. Я сказал, что сделаю все, что будет в моих силах, тогда они пообещали мне нагородить меня если я сделаю все, что они попросят. Подойдя ко мне Лена обернулась на подругу, а та поняв ее без слов,  выглянула за дверь и убедившись, что Леха давно уже спит выключила свет. Мы  остались в полной темноте, на улице моросил затяжной дождик и потому даже свет  луны не проникал в комнату, к тому же на окнах были плотно закрытые шторки.  Наступила тишина. Лена подошла ко мне и, обняв за шею, прошептала на ухо, что бы  я поцеловал ее. Я нежно чмокнул ее в щечку, проведя своей холодной ручкой по  моей щеке она сказала, что имела ввиду поцелуй в губы. Внутренне трепеща от  восторга, а внешне совершенно спокойно я повиновался. В то время я уже  довольно не плохо умел это делать. Но я не ожидал, что она сома просунет свой  язычок ко мне. Мне казалось, что время остановилось на веки в счастливом  мгновенье. Но тут подошла Катя и моя любимая попросила меня поцеловать и ее.  Мой мозг тогда отказывался уже нормально работать из-за нахлынувшего избытка  чувств. Я приник к мокрым губам Кати и мои руки сам обняли ее за талию.  Оторвавшись от сладкого поцелуя я повернулся в сторону Лены. Она вновь обняла  меня за шею и потянулась губами к моим. Теперь уже я сам нежно поцеловал ее  и просунул свой язык сквозь ее губы. Так продолжалось минут двадцать, но тут Лена попросила поцеловать ножки Кати, я посадил ее на кровать и не помня себя исполнил Ленину просьбу. после этого она попросила поцеловать ножки ей. Присев как верный пес возле ее, я нежно придвинул к себе белую ножку. Мне в нос ударил нежный аромат ее кожи, это окончательно потратило мой рассудок.  
	
	Я целовал ее ножки до тех пор, пока она сома не убрала их от меня. Она  взяла меня за руку и потянула к кровати. Я не сопротивлялся, она легла на  кровать, я аккуратно лег на нее сверху, следом за нами легла Катя.(благо кровать была широкой) Я слез с Лены и передвинулся так, что бы лежать между ними обоими. Мы продолжали целоваться, но тут катя сняла с меня футболку, я не стал  сопротивляться. Тем временем Лена расстегнула ремень на моих штанах и стала  стаскивать с себя маячку топик. Я уперся руками в кровать и стал молча наблюдать за ними. Катя тоже сняла футболку, как оказалось обе они не носили бухгалтеры, я с наслаждением смотрел на гладкую кожу их молодых грудей. Тут я решил, что не мешало бы им помочь раздеться, я стащил сначала юбку с Лены после этого я  аккуратно расстегнул и снял джинсы с Кати. Потом я снял с себя штаны и носки. мы продолжали целоваться, только теперь я ласкал руками и губами их груди. У  меня промеж ног давно выросла горка которая упиралась в внутреннею часть бедра моей любимой. Она чувствовала мое возбуждение и это заводило ее еще больше,  наконец она не выдержала и спустила одну руку с пояса мне на бедро. Нежно  поглаживая она перевела руку мне между ног и коснулась моих трусов. Я думал, что они порвутся под напором моего члена. Поглаживая его она спросила хочу ли я их. Что я мог ответить, кроме как да?! Катя стащила с меня трусы и стала поглаживать головку моего члена, она попросила, что бы я "поиграл" язычком у нее в дырочке. Зубами я стащил с нее трусики изображая большого дикого зверя, это завело ее до предела она сама с силой обняла меня за голову и рывком приблизила ее к своей розовой и влажной от возбуждения дырочке. Не знаю, что на меня нашло но я как  бешенный пес впился ей между ног, мой язык превратился в ураган, в цунами. Катя уже не могла сдерживать себя и тихо стонала от наслаждения.  
	От этих стонов проснулся Леха, зайдя в комнату он стал молча стоять не зная, что и сказать. Мы быстро оделись. Я затащил его в другую комнату,  извинялся обещал, что это больше не повториться. Он сказал. что никому не  расскажет, но попросил не делать этого в его квартире. Некоторое время спустя я пытался наладить отношения с девочками, но они сказали, что то что было уже  никогда не сможет повториться.  
	Так я единственный раз в жизни оказался с девчонками в одной постели, но не смог полностью этим воспользоваться. 