	Категория: Студенты
	Автор: Геннадий Поликов
	Название: Подготовка курсового проекта
	
	
	Эта история произошла в позапрошлом году. Тогда я учился на пятом курсе политехнического института и уже подрабатывал на кафедре ассистентом. Я принимал лабораторные у первокурсников, а помимо этого оказывал платные услуги студентам... занимался репетиторством, готовил к экзаменам, делал курсовые. Последнее официально не приветствовалось, но среди студентов информация имелась, и услуги мои спросом пользовались. Определенный заработок у меня, конечно, был.
	И вот однажды я, как обычно, сидел в лаборатории после занятий, и принимал работы у отстающих студентов. Я вышел из кабинета на несколько минут, и оказалось что возле дверей меня уже ждала первокурсница - моя потенциальная клиентка. Выяснилось, что она просто стеснялась зайти в лабораторию, чтобы обратиться ко мне со своей проблемой.
	- Извините, можно Вас на пару минут?
	- Я слушаю, какие проблемы?
	- Курсовой по электротехнике.
	- Тебе нужно целиком подготовить проект? А срок сдачи какой?
	- Нет, нет. Я его уже начала делать сама, но у меня никак не получается расчет. Данные не сходятся с графиками, в общем, что-то не идет. Я слышала, Вы даете консультации.
	Я поймал себя на мысли, что не видел раньше эту студентку. Просто не обращал внимания. Но, надо сказать, она была более чем симпатичная, и я это сразу про себя отметил. Таких девушек в институте не так уж много. Красивое, немного смуглое личико, длинные темно-русые волосы слегка пониже плеч, очаровательная улыбка, классная фигурка, стройные загорелые ножки. Она скромно стояла передо мной в белых коротких шортиках и желтой обтягивающей майке. Я с удовольствием отметил, что не могу не любоваться ей.
	- Да, да, конечно, даю консультации. Если хочешь, давай договоримся. Нет проблем, - добавил я.
	- А когда Вам удобнее?
	- Можно хоть сегодня вечером.
	- Нет, сегодня у меня никак не получится. А завтра?
	- Хорошо, приедешь ко мне завтра после семи (я достал авторучку, чтобы черкнуть адрес).
	- А сколько это будет стоить?
	- Давай сначала посмотрим, в чем именно проблема (я уже про себя решил, что никаких денег с этой первокурсницы брать не стану), если не очень сложная - то..., в общем, посмотрим, пока не знаю.
	- Спасибо большое. Тогда завтра я буду у Вас - она неповторимо улыбнулась - если это Вам удобно.
	- Я же сказал - проблем не будет.
	- Еще раз спасибо. До свидания - на ее лице было едва заметно некоторое смущение.
	- До завтра!
	Она поправила сумочку на плече и пошла по коридору в сторону лестницы. Я не смог удержаться, чтобы не посмотреть некоторое время ей в след, как слегка развеваются ее длинные густые волосы при ходьбе, а главное, я поймал себя на том, что смотрю, как удаляются ее классные ножки, и как сокращаются мышцы на ее ягодичках, слегка выглядывающих из-под коротеньких шортов.
	...Следующий день тянулся необычно долго. Когда я уже собрался ехать домой, ко мне подошел преподаватель, и попросил меня зайти к нему. Я, конечно же, не мог не зайти, но мне хотелось, чтобы это было не на долго. -Не тут-то было! Он решил разобраться с тем, как я опрашиваю первокурсников, и видно было, что он никуда не торопится. Мы сидели, беседовали с ним, а я начинал все больше нервничать. Может быть, прямо сказать ему, что у меня дела? В этот момент позвонил телефон, мой шеф снял трубку, поговорил пару минут - я чувствовал, что разговор затянется, и вдруг, не отрываясь от телефона, обратился ко мне... "Ну в общем, вы поняли, да?", дав понять, чтобы я освободил кабинет.
	
	Я вежливо попрощался, метеором вылетел из кабинета, и помчался на выход. Времени оставалось всего двадцать минут. Пришлось брать такси.
	Лена (так, оказывается, ее звали) пришла ровно в семь, едва я успел переодеться и включить чайник. На этот раз на ней была достаточно длинная, ненамного повыше колен, серая юбка, и элегантная темно-синяя блуза с достаточно большим вырезом спереди. Она скромно улыбнулась, спросив, можно ли ко мне. Я пригласил ее в комнату, и предложил, чтобы она обращалась ко мне на "ты". Усадив Лену в кресло, я предложил сперва угостить ее чаем, а сам проследовал на кухню. Я не хотел торопиться с курсовым, мне хотелось пообщаться с этой девушкой, и я заварил чай, приготовил бутерброды, конфеты, печенье. Все это я поставил на маленький столик рядом с креслом, где сидела Лена, а сам сел напротив, на диван.
	- Ну вот, угощайся, не стесняйся, будь как дома.
	- Ой, спасибо, правда, неудобно - Лена потянулась за бутербродом, наклонившись в мою сторону через стол. В это момент я что-то говорил, и мне показалось, что мой голос инстинктивно дрогнул - я увидел под вырезом ее блузки очертания ее симпатичных аккуратных грудей, свисавших сосками вниз - очевидно, что Лена не любила обременять себя ношением лифчика.
	- Нет, нет, все удобно - я старался сохранить ровный голос. Так ты в какой группе учишься?
	Мы продолжали разговаривать за чашкой чаю.  Я уже успел выяснить музыкальные и кинематографические пристрастия своей собеседницы, и еще несколько раз кинуть беглый взгляд на чудную картину Ленкиных грудей, когда она наклонялась, чтобы что-нибудь взять с моего края столика. Мне вдруг нестерпимо захотелось, чтобы это продолжалось дольше, лишь бы Ленка не заметила, каким взглядом я на нее украдкой смотрю, но казалось, что она ни о чем не догадывалась, или по крайней мере делала вид. Тогда я изобрел небольшую хитрость... я перевел разговор на тему учебы, достал из ящика стола одну работу студента-первокурсника, и стал показывать какие-то примеры с вычислениями, положив бумаги на столик, чтобы было удобно смотреть вместе. Как я и ожидал, мою очаровательную собеседницу это действительно заинтересовало, она наклонилась ко мне, и стала внимательно просматривать то, что я стал объяснять, и так как мы сидели напротив друг друга, я мог спокойно перевести взгляд вперед, как будто стараясь смотреть в лицо собеседнице. Это сработало! Моему взгляду предстали ничем не прикрытые грудки Лены в глубине ее блузки, которые я мог совершенно спокойно рассматривать, я даже мог различить форму и цвет ее сосков. Это было просто восхитительное зрелище! Догадывается ли она, что я вижу ее груди? Впрочем, если догадывается, это ее проблемы - я ведь просто разговариваю с ней, помогая разобраться с вычислениями. Но похоже, что ее это вовсе не волновало - она была слишком увлечена, и мы сидели так некоторое время, пока я не закончил рассматривать тот пример. Вечер у меня определенно складывался не очень плохо! Но все-таки чай уже остывал, поэтому мы решили отложить учебные вопросы, и вновь перешли к нейтральной беседе. Я предложил Лене угоститься шоколадной конфетой...
	...И вот наше чаепитие закончилось, я отнес в кухню пустые чашки, предложив Лене сесть за письменный стол. Сам я поставил свой стул рядом с ней, и мы приступили собственно к рассмотрению курсового. Проблема оказалась не такой уж сложной, мне просто пришлось подробно объяснить моей ученице, как правильно пользоваться графиками, и почему именно у нее не сходились расчеты. Ленка оказалась весьма способной ученицей, и мне, признаться, было просто приятно сидеть рядом с ней за столом и чувствовать, как она с уважением и с благодарностью слушает меня. Через какое-то время я как-то автоматически придвинулся немного ближе к ней, и при этом ощутил как мое колено коснулось ее колена. Она никак не среагировала. Тогда я прочно поставил ногу рядом с ней, и мы сидели в таком тесном контакте. Я невзначай кинул взгляд вниз (это было не очень удобно, так как мы сидели за столом)... Ленка сидела, поставив ноги прямо, и слегка расставив их в стороны, ее юбка несколько стянулась вверх, так что ноги были обнажены выше чем до середины бедра. Я быстро перевел взгляд и снова уставился в ее черновик. Мы продолжали беседу...
	
	... В принципе, с расчетами стало уже все понятно. Но я еще обещал рассказать о том, как лучше подготовиться к защите. Я встал из-за стола, и на минуту вышел из комнаты в туалет, вернувшись, я расположился на диване, так как черновики нам уже были не нужны. Ленка осталась сидеть за столом, но при этом она развернулась на стуле в мою сторону, положив ногу на ногу и выставив одно колено вверх, при этом ее серая юбочка задралась еще выше,  и теперь моему взгляду сами собой открылись ее почти полностью обнаженные ножки. Лена, конечно же, понимала это, но очевидно она сама хотела порисоваться передо мной своими ножками, и мне оставалось лишь спокойно сидеть и наслаждаться тем, что она позволила мне на данный момент. Я стал рассказывать ей о том, как проходит защита, какие вопросы лучше подготовить, как на них отвечать. Мне хотелось задержать девушку у себя еще, и я решил предложить ей повторить чайку. К моему сожалению, она отказалась, сказав что уже пора собираться домой. "Я лучше зайду пока в туалет" - тихо добавила Лена, при этом она опустила ноги прямо, не сдвигая колен, и - между ними показалась узенькая полоска белых, почти прозрачных трусиков. Я резко ощутил давление у себя в штанах, но деваться было некуда... "Конечно, иди" - ответил я. Лена встала, одернула юбку, и вышла.
	Когда она вернулась в комнату, она села рядом со мной на диван, поправив под собой юбку, и положив ногу на ногу.
	- Гена, большое спасибо, ты мне очень помог.
	- Всегда пожалуйста - ответил с улыбкой я. Жаль, что ты торопишься. А то можно было бы посмотреть новый фильм - сказал я с надеждой в голосе.
	- Нет, спасибо, правда, пора идти. - Лена отточенным движением поправила юбочку так, что ее край оказался заметно выше. - Так давай все-таки договоримся об оплате.
	- Брось, ерунда. Мне было интересно с тобой пообщаться. Если что, обращайся еще, не стесняйся.
	- Спасибо, правда не удобно, ты потратил на меня столько времени. Не знаю, как и благодарить.
	Немного помолчав, она вдруг добавила...
	- А  можно я приглашу тебя в гости на торт. Скажем, в пятницу, после занятий.
	- Спасибо за предложение, честно говоря, трудно отказаться.
	- А и не надо отказываться. В пятницу вечером, О-КЕЙ?
	- Идет! А где ты живешь?
	- Давай встретимся в институте и вместе поедем ко мне.
	... Не стоит рассказывать о том, как я ждал вечера пятницы. Через день после нашей встречи я случайно встретился с Леной в коридоре. И как я мог ее раньше не замечать?
	- Привет!
	- Привет, ну как, закончила курсовой?
	- Уже почти, сейчас все оформляю - на ней были те же элегантные белые шортики, в которых я встретил ее первый раз. - Как у тебя дела?
	- Спасибо, все в порядке.
	- Ладно, извини, сейчас бегу на лабы. Ну, до завтра, как договорились!
	- До завтра!
	... И вот мы встретились у меня в лаборатории. На этот раз она была в тинейджерских синих джинсах и длинной футболке навыпуск.
	
	- Ну что, едем ко мне? Я уже все приготовила.
	- Потрясающе! Я очень рад. Сейчас, только посиди десять минут, мне надо зайти на кафедру.
	... Оказалось, что Лена жила далеко, почти на окраине города, в новостройках. Минут через десять после того, как мы влезли в автобус, освободилось два места рядом друг с другом, и я жестом пригласил ее сесть. Устроившись на мягком сиденье, я уже по-другому взглянул на проблему с дальностью расстояния... Ленка весело рассказывала о своих приключениях с лекциями, и о чем-то еще. Я потихоньку обнял ее за плечо, и она положила ладонь мне на ногу чуть повыше колена. Так мы доехали до нужной остановке.
	Квартира, где она жила, была обставлена со вкусом. Выяснилось, что с начала мая ее родители почти не вылазят с дачи, и она почти все время дома одна. Мы зашли в Ленкину комнату, я сел в одно из двух кресел, стоявших в пол-оборота друг к другу.
	- Посмотри пока телевизор - она протянула мне пульт, а я сейчас схожу за тортиком. Вчера весь вечер пекла. Хочется, чтобы кто-нибудь оценил. ...Я только сниму джинсы, а то дома жарко - с этими словами Ленка расстегнула молнию и сняла с себя джинсы, оставшись в футболке, которая была чуть пониже бедер, и в белых носочках. Я остался ждать в кресле, а она пошла в кухню. 
	Я включил телевизор, нашел какую-то передачу. "Она просто прелесть!" - пронеслось у меня в голове - "Интересно, а что у нее под футболкой?"
	Оказалось, что она приготовила замечательное угощение - это, по ее словам, вознаграждение за мою помощь с курсовым. Красное вино, салаты, шпроты, и конечно замечательный торт. Она устроилась в кресле напротив, забравшись в него с ногами, и поджав их под себя. Я стал замечать, что постепенно начинаю сходить с ума по этим ножкам. 
	- Знаешь, честно говоря, ты ведь классная девчонка - попытался сделать я комплимент.
	- Конечно, знаю - шутливо ответила она.
	Ленка, очевидно, не страдала лишними комплексами - пока мы разговаривали, уминая салат, она поменяла позу, оставшись в кресле с ногами, но усевшись на корточки, расставив колени в стороны. Так как ее футболка итак почти не прикрывала ног, я увидел такое, что поневоле вздрогнул - между раздвинутыми Ленкиными ногами отчетливо вырисовывалась розовая щелка - трусиков на ней не было!
	- А что ты собираешься делать, когда защитишь диплом, - продолжала она, как ни в чем не бывало, - останешься преподавать в институте?
	- На первое время - да, - едва я смог выдавить из себя (Теперь моему другу в штанах было явно неспокойно).
	
	- А потом?
	- (Я кое-как справился с собой, стараясь выглядеть спокойным) - Потом я думаю попытаться найти работу в какой-нибудь фирме, лучше - западной. А каковы твои планы на будущее (я смекнул, что должен задать этот вопрос).
	- Не знаю, пока надо получить образование, а там - подумаю, время пока есть.
	... Мы наконец-то добрались до тортика. Я старался быть невозмутимым, но все время не мог оторвать глаз от чудной картинки Ленкиной писюльки... ее тоненькие губки были слегка раздвинуты, так как она сидела враскорячку, опершись на спику кресла, и между ними я мог разглядеть маленький бугорок в верхней части. Особо волнительным казалось то место, где ее ничем неприкрытая промежность переходила во внутреннюю поверхность ее ног... А торт был и вправду отменным! Но он уже подошел к концу.
	- Подожди немного, сейчас кино какое-нибудь посмотрим (хорошо сказала, "какое-нибудь" - подумал я про себя), - с этими словами она встала с кресла и стала убирать посуду.
	- Давай я тебе помогу, - предложил я.
	- Ну если хочешь, можешь помочь отнести фужеры, а так - я сама.
	Я взял фужеры и пошел следом за ней. Ленка уже стояла возле раковины и мыла посуду. Она нагнулась, чтобы выбросить мусор в ведро, из-под ее футболки соблазнительно приоткрылись две половинки голенькой попки.
	Наконец-то мы закончили с посудой и пошли к телевизору. Я снова сел в то же кресло. Кресло было достаточно широким, и Лена села в него же, рядом со мной. Она закинула правую ногу через подлокотник, а левую, согнув в колене, поджала под себя, так что ее колено аккурат легло на мою ногу.
	Мы стали смотреть какую-то романтическую мелодраму. Честно говоря, подобные фильмы меня не привлекают, но тогда мне это было не важно. Я смело положил ладонь на Ленкину коленку, так как она сама подставила мне ее. Лена тоже положила свою руку на верхнюю часть моей ноги. Я не очень внимательно следил за содержанием фильма, так как мой взгляд постоянно перемещался вниз,  туда, где я краем глаза мог наблюдать полностью обнаженную Ленкину ножку, лежащую на моей ноге, и кусочек промежности, выглядывающей из-под футболки. На экране герои летели куда-то на маленьком двухмоторном самолете над джунглями. Вскоре моя Леночка немного подвинула свою ладонь так, что она оказалась прямо на моем уже давно возбужденном, рвущемся наружу, органе. Я стал слегка поглаживать ее коленочку, ее кожа была гладкой и слегка бархатистой на ощупь из-за прозрачных, микроскопических, не видимых глазом волосиков. Лена стала потихоньку сжимать рукой мой член через брюки, медленно слегка надавливая на него, и также медленно ослабляя нажим. Я повел рукой немного выше по ее ноге, и стал нежно поглаживать ее по средней части бедра. Так мы сидели наверное с полчаса, я потихоньку блаженствовал, и она, очевидно, тоже, но проблема неожиданно оказалась в том, что мне захотелось в туалет, и теперь уже хотелось все больше и больше. Какое-то время я боялся нарушить сложившуюся идиллию, и потому оставался сидеть, но в итоге все-таки не смог больше держаться, мне пришлось-таки встать и выйти, оставив девчонку на время одну. И, что удивительно, когда я вернулся, оказалось, что вышел я очень даже вовремя.
	Когда я снова зашел в комнату, по телевизору шла постельная сцена. Моя Ленка жадно смотрела на экран, но главное не в этом... я поначалу опешил, когда открыл дверь - Ленусик сидела в кресле, съехав вниз, опустив ноги на пол и широко расставив коленки. Ее футболка была закатана выше пупка, а одна рука находилась в промежности. Я в нерешительности встал в дверях... На какое-то мгновение у меня возникло сомнение - может, стоит выйти и сделать вид, что ничего не видел?... Но нет, Ленка наверняка слышала, что я уже открыл дверь, тем не менее ее пальчики продолжали играть у нее в промежности, и после того как я закрыл за собой дверь, она лишь ускорила темп. Я, конечно, волновался, но все же твердым шагом подошел прямо к креслу. Ленка сразу же среагировала на мое приближение тем, что подвинулась на край кресла, освобождая мне место, и снова закинула одну ногу за подлокотник. "Давай, садись, скорей, смотри на экран - такая классный момент!" - чуть приглушенным тоном сказала мне Лена, не вынимая при этом пальчика из писи, и продолжая свое занятие. Я подошел и опустился рядышком в кресло. Момент в телевизоре действительно был классный, и весьма откровенный, но меня волновала совсем не это, а то, что происходило рядом... Лена смотрела телевизор, продолжая теребить себе клитор... Через две-три минуты она снова обратилась ко мне (но эти минуты растянулись для меня почти на вечность)...
	
	- Ну как, нравится?
	- М-да... - пробубнил я.
	- Если хочешь, Ген, не стесняйся - можешь тоже помастурбировать (Да, да, она прям так и сказала - "тоже помастурбировать"!, скромным таким, невинным голоском!)
	- А давай... Я... Лучше тебе помогу - смог я наконец выдавить из себя.
	- Давай! - спокойно согласилась она. - А я тебе!
	Она перекинула ногу через мое колено, и стала рукой расстегивать мне ширинку. Мое сердце учащенно забилось... Я немного погладил Ленку по ноге, постепенно поднимаясь все выше, в это время она уже запускала мне руку под трусы... Наконец, моя ладонь оказалось у Ленки между ног. Я погладил ее лобок и провел пальцами по щелке. Щелка была уже горячая и мокрая. В это время нежные пальцы девушки уже прикоснулись к моему напряженному члену под трусами, и стали вытаскивать его наружу. И вот она уже полностью освободила мой член, и стала гладить ладонью его ствол. Я постепенно стал заводить свой палец между ее половых губ. Лена стала теребить мою головку, а я нащупал ее небольшой, но набухший клитор в верхней части промежности, и тоже стал его теребить. Вдруг она задергала тазом в такт движениям моего пальца. "Здорово" - это сказала она. По телевизору в этот момент любовная сцена уже кончилась, но нам теперь было все равно...
	... Мы продолжали сидеть в кресле, я постепенно добрался до Леночкиного влагалища, и погрузил в него один палец. Оказалось, что она была еще девочкой, чему я немало удивился! Я инстинктивно стал действовать осторожнее. Но она вдруг попросила меня... "Побыстрее!", и стала сама насаживаться вперед на мой палец. При этом она теперь сжимала мой член в кулачке, и водила по нему вверх-вниз, убыстряя темп. Я теперь уже едва сдерживался, чтобы не брызнуть слишком рано, чтобы удовольствие могло продолжаться. "Интересно, - подумал я про себя, - кто ее так научил, если она еще девочка?" В конце концов я не выдержал и прямо сказал... "Подожди немножко, перестань, а то сейчас брызну". Она послушно перестала водить рукой по моему члену, но продолжала просто держать его в своей руке. Я же тем временем не забывал о своем... я уже почти неистово работал пальцем в ее разгоряченной писечке, мой палец был весь мокрый и скользкий, и вдруг я ощутил, как она дернулась, тихо, едва слышно, застонала сквозь сжатые зубы, ее влагалище, в котором играл мой палец, стало судорожно сокращаться. Я понял, что моя подруга кончает. Я еще немного поиграл у нее там, и стал медленно, постепенно сбавлять темп. Ленусик еще раз тихонько простонала и произнесла вялым голосом... "Классно! Кайф!"
	После чего она встала с кресла и села на колени передо мной. Я продолжал сидеть с торчащим членом, высунутым из ширинки. Ленка снова взяла его в руку, и наклонилась к нему лицом. Она еще немного погладила его рукой, после чего стала целовать ствол губами. Потом она стала облизывать весь ствол языком, и нежно поцеловала головку. Леночка взяла в руку мои яички и стала их теребить, а губами начала ласкать мою головку. Потом она начала потихоньку сосать мой член, при этом одной рукой продолжала играть с моими яичками, а другую снова завела себе между ног и стала ей потихонечку там водить. Она брала член все глубже и глубже, постепенно натягивая на него свой ротик, и играя язычком с головкой, немного щекоча ее при этом, периодически она вынимала мой член изо рта и облизывала его со всех сторон, а потом снова брала в рот и продолжала сосать. Все это время ее свободная рука находилась у нее между ног, и пальчиками она теребила свою писю. Мне хотелось расслабиться и наслаждаться этим как можно дольше, целую вечность, но мой друг был не в состоянии выдерживать эту экзекуцию дольше, я тихо сказал Лене... "Подожди! Сейчас брызну!", но она как будто не слышала меня, самозабвенно продолжая свое дело. Я только успел пробормотать... "Сейчас...", и тут же волны приятного разряда пронзили мое тело, я понял, что не смогу удержать, и мощная струя спермы вырвалась из меня в Ленин рот. Она чуть-чуть вытащила мой член изо рта, оставив внутри только головку, и продолжала играть с ней язычком, а моя головка извергала все новые и новые струйки, пока не успокоилась. Лена сделала несколько глотков, продолжая облизывать мою головку, но излишки спермы уже стекали у нее по губам и подбородку. Когда мой друг полностью разрядился, она вынула его изо рта, облизала, и встала с колен.  Я тоже встал с кресла, убрал член в ширинку, поправил трусы, и застегнул молнию.
	
	После чего Лена снова погрузилась в кресло, сев в него вместе с ногами, и, широко разведя колени, выставила писю вперед. Ее футболка все еще была закатана выше пупка. Она слизнула с губ остатки моей спермы, и стала потихоньку гладить свою писюльку рукой, потом раздвинула пальчиками половые губки, и стала играть с клитором. На подбородке у нее еще оставалось немного спермы, но она, похоже, не обращала на это внимание. Тогда я, поняв, что она хочет покайфовать еще, встал перед ней на колени, наклонился к ее лобку, и, приподняв Ленкину попку, обхватил ладонями ее ягодички. Я нежно поцеловал ее ляжечки, а потом и лобок. Я стал ласкать языком ее розовые губки, и, постепенно раздвинув их, вошел им внутрь. Потом я немножко поиграл с ее клитором, от прикосновений моего языка он тут же набух, и я стал лизать вход в ее влагалище, прикрытый розовенькой складочкой ее девственной плевы.
	"Интересно, как она до сих пор умудрилась остаться девственницей, с такими-то наклонностями" - все никак не укладывалось в моей голове. "Пока на этом остановимся, раз она девочка" - твердо решил я, и подумал, что она и сама, наверняка, не намерена разбрасываться своей девственностью по первому же случаю, хотя, конечно, навряд ли по первому...
	Я слегка ввел кончик языка в приоткрытую дырочку Ленкиного влагалища, и стал осторожно водить им туда-сюда, а руками я в это время потихоньку массировал ее попку. Киска моей подруги обильно источала терпкий, немного кисловатый сок, я жадно слизывал это сок, и одновременно стремился насытиться ее неповторимым запахом, я погружал свой язык внутрь, и снова вынимал его, поигрывая с клитором, полизывая ее половые губки и целуя лобок, и снова раздвигал ее губки языком, вводя его внутрь и погружаясь в сочную мокрую серединку. От моей игры Лена кончила и тихо застонала, почему-то опять сквозь стиснутые зубы. Я так и не понял, почему она стеснялась открытого проявления своих эмоций, хотя в остальном была девчонкой, определенно незакомплексованной. Наигравшись вдоволь с ее киской, я поднялся с колен и сел с ней рядом, обняв Леночку рукой за подмышки.
	"Давай досмотрим фильм!" - вдруг, неожиданно для меня, предложила Лена. "Да уж, - подумал я", я уже и забыл про него. Очевидно, прошло уже больше половины кино, но я согласился досмотреть. Лена села боком мне на коленки, я обхватил ее за плечи, и мы вернулись к просмотру фильма. Я уже давно упустил сюжетную нить, и потому не особо пытался ее найти. Кто-то куда-то уехал..., чья-то свадьба... Я время от времени поглаживал ленку по коленкам и выше, иногда опускал руку на ее лобок, слегка раздвигая ее ножки пальцем, поигрывал у нее между ног. Так мы и досмотрели до самого конца. Честно признаться, фильм был не такой уж плохой, и даже местами интересный, если только смотреть его внимательно, что понял я уже к концу.
	
	...Я посмотрел на часы... Было уже достаточно поздно... "Оставит ли на ночь?" - мелькнула надежда. "Но нет, очевидно, не намерена, а так хотелось бы... Но, возможно, это не последний случай... Или все же повезет сейчас?... "
	... И тут Лена встала с кресла и начала надевать джинсы (необходимости в трусиках она, очевидно, не видела). "Интересно, куда она собирается?"
	- Я обещала сегодня зайти к подруге после десяти, мне надо занести ей кое-какие лекции и кассету.
	- А где твоя подруга живет?
	- Недалеко, через квартал. Хочешь, можешь меня проводить.
	Мы вышли из подъезда. По дороге речь снова зашла про учебу, экзамены, студентов и преподавателей. Мы шли рядом друг с другом, но даже не прикасаясь друг к дружке, просто, как старые знакомые. И ничто не выдавало того, что было у нас с ней всего полчаса назад. Она разговаривала со мной как ни в чем не бывало, просто, как с приятелем-старшекурсником. Я решил, что должен буду непременно выяснить о ее видах на продолжение наших встреч... Мы уже приблизились к дому, где жила Марина - Ленкина однокашница.
	- Вон там, через дорогу остановка. Там ходит сорок восьмой. Доедешь отсюда? - это обратилась ко мне Лена.
	- Конечно, доеду - ответил я, наверно, с заметной досадой в голосе.
	- Еще раз большое спасибо за помощь. Просто не знаю, как благодарить.
	- Обращайся, если что надо. И спасибо тебе - за прекрасный вечер, за угощение...
	- Ой, не стоит... Просто мне приятно было пригласить тебя в гости.
	- Мне все очень понравилось - многозначительно подтвердил я.
	Я уже собрался попрощаться и направиться в сторону остановки.
	- Сколько сейчас времени? - вдруг спросила Ленка.
	- (Я посмотрел на часы) - без десяти одиннадцать. А что?
	- Я просто подумала, что автобуса может уже не быть. Он у нас в это время плохо ходит.
	- Ну, если не будет, такси придется брать.
	- Слушай, в принципе, можешь переночевать у меня. У меня одна комната совершенно свободна. Если тебя это устроит.
	
	- Ну, если ты думаешь, что я не помешаю...
	- Да нет. Я же говорю, одна комната полностью свободна, пока предки на даче. Только какие у тебя планы с утра?
	- Да вообще говоря, никаких. Занятий у меня по субботам нет.
	- Мне просто с утра придется ехать в институт. У меня там лабы и зачет.
	- Ну раз надо, так надо. Придется встать раньше.
	- Тогда подожди меня здесь. Я скоро буду, - с этими словами она зашла в подъезд.
	Я стоял и ждал Ленку на улице. "Да, здорово все меняется... Только почему она все намекает про вторую комнату? Разве между нами совсем ничего не было?"
	... Ленка появилась минут через пятнадцать.
	- Ну что, сейчас ты точно отсюда не уедешь. Пошли, переночуешь у меня. А завтра я разбужу тебя перед уходом.
	- Спасибо!
	- Ну что, пойдем?
	Мы вернулись к ней домой. "Хочешь еще чаю?" - спросила она. - "Можно немного!". Ленка проводила меня в комнату, сама опять сняла джинсы и пошла заваривать чай. Потом мы немного попили чайку. Она теперь сидела напротив меня достаточно скромно, положив ногу на ногу. Периодически она лишь слегка поглаживала себя ладонью по обнаженной ноге. Вид ее ножек - единственное, чем она "угостила" меня на ночь.
	"Пойдем, я постелю тебе постель" - Лена пригласила меня в зал. Она действительно собиралась уложить меня в другой комнате. Лена разобрала диван, пожелала мне спокойной ночи, и закрыла за собой дверь. Я разделся до трусов, и залез под одеяло. Заснул я не сразу. Мысленно передо мной всплывали эпизоды прошедшего вечера. ...Вот она сидит в одной футболке, и садится на корточки, выставляя напоказ свою писю... Мы пьем вино, беседуем, я смотрю на ее неприкрытую щелку... Вот я вхожу в комнату, а она продолжает мастурбировать при мне... Приглашает присоединиться... Наконец, доходит до орального секса... Я кончаю ей в рот, она глотает мою сперму... Потом я ей лижу ее киску... И в итоге - она чуть было не проводила меня домой... А вот теперь мы спим в разных комнатах... Мысли постепенно переходили в состояние дремоты...
	... Я проснулся от того, что кто-то с меня стащил одеяло. Услышав теперь уже хорошо знакомый голос "Вставай, пойдем кофе пить", я открыл глаза. Было уже светло. Передо мной стояла Ленка. Она была в одной длинной пестрой мужской рубашке, застегнутой всего на две пуговицы, эта рубашка, очевидно, обычно исполняла роль домашнего халата. Я медленно потянулся. "Давай, вставай, лежебока" - она наклонилась ко мне и стала тормошить меня за плечо. При этом одна из ее грудей почти полностью вывалилась из-под запахнутой полы рубашки. Я нехотя поднялся и проследовал в ванную.
	Наспех умывшись, я вышел из ванны, и прямо как был, в трусах, зашел на кухню. Ленка уже шла навстречу мне с двумя чашками кофе в обеих руках. Во время ее ходьбы, когда она выставляла вперед левую ногу, из-под полурасстегнутой рубашки отчетливо выглядывала узенькая полоска жиденьких черных волос на ее лобке. Она пригласила меня попить кофе в комнате... "Пошли лучше в комнату! Я пока соберусь, а то уже скоро надо идти. А ты пока оденься!"
	... Меня одолевали неоднозначные чувства, какие-то сомнения. Ленка, безусловно, классная девчонка. Вспомнить только, что мы с ней вчера вытворяли! Она пригласила все же меня остаться на ночь, не пожелав отпустить поздним вечером добираться до дому. В то же время, она сразу как-то поостыла ко мне. Мы спали в разных комнатах. Теперь она ведет себя весьма бесцеремонно, хотя ясно, она торопится в институт. Я уже знал, что Лена была весьма прилежной студенткой... Но она мне определенно нравилась, даже чисто внешне, даже больше, чем нравилась... Ее длинные темные волосы, милое личико, очаровательная улыбка...
	
	... Я сидел в кресле уже одетый и допивал вторую чашку кофе, закусывая печеньем. Лена поставила свою пустую чашку на стол, и подошла к платяному шкафу. "Допивай пока. Сейчас я оденусь, накрашусь, и пойдем. Ладно?" - это сказала мне Ленка, повернувшись к шкафу. Она сняла с себя рубашку и убрала ее в шкаф, оставшись стоять спиной ко мне совершенно голой. Я отметил про себя, что у нее очаровательная круглая попка, хотя ее груди видно не было. Она достала из шкафа узкую цветастую мини-юбку, надела ее прямо на голое тело, и застегнула сзади небольшую молнию. Потом она надела короткий обтягивающий топик без рукавов и, закрыв шкаф, повернулась ко мне. "Сейчас, уже почти готова!" - она взяла зеркальце, помаду и села в кресло, чтобы привести себя в порядок. Ее топик был почти прозрачный, и через тонкую ткань отчетливо прорисовывались кругляшки ее бордовых сосков, а юбочка прикрывала ноги не более чем на одну ладонь. "Интересно, подумал я, далеко не каждая девчонка так соблазнительно одевается в институт". - "Да, она же сегодня сдает зачет, она говорила мне" - добавил я про себя. Тем временем Ленка сидела и очень тщательно приводила в порядок свои губы, ресницы и лицо. Она была такой очаровательной! Ее макияж как нельзя шел к немного смуглому цвету лица и к ее обворожительной улыбке. "Жалко, что мне сегодня не надо в институт", - пожалел я.
	- Ну что, идем!
	Мы вышли из квартиры и спустились вниз. Несмотря на довольно раннее утро, на улице уже немного начинало припекать. Мы направились к ближайшей остановке. Там, по идее, мы должны расстаться. Но надежда не покидала меня...
	- Какие у тебя планы на выходные? - начал я разговор.
	- Вечером я собираюсь к родителям на дачу, с ночевой.
	- Жаль...
	- Встретимся в институте, в понедельник. Что-нибудь придумаем.
	- Да, конечно, - сказал я.
	Это было то, чего я ждал! Значит, не все потеряно.
	Я проводил ее на автобус. Мы попрощались, она подставила мне свою щечку, и я ее нежно чмокнул.
	- Пока!
	- Пока!
	Я немного постоял, глядя как ее загорелые ножки поднимаются вверх по ступенькам автобуса. "Классная девчонка!" - пронеслось у меня в голове очередной раз. Она уехала...
	Что было дальше, читайте в следующей части.
	Продолжение следует.