	Категория: Странности, Клизма
	Автор: Игорь Желающий
	Название: Женщины и извращения
	
	
	Сегодня, я, по совету своего друга, иду в клуб исполнения желаний. Мой друг охарактеризовал этот клуб одним словом "улет".
	В приемной меня встретила ничем не примечательная, обычно одетая секретарша, которая предложила мне немного подождать встречи с хозяином. Через несколько минут я зашел к нему в кабинет, и он стал мне рассказывать правила клуба.
	- Вы приходите в наш клуб для исполнения своих извращенных желаний, которые выполняют члены нашего клуба, а за это Вы исполняете их желания - все очень просто. Когда Вы приходите в клуб, Вы описываете свое желание. За это Вы выполняете чье-то желание, а затем кто-то исполняет Ваше. Все условия оговариваются заранее, но основное ограничение одно: у членов клуба все следы на теле, травмы и болезненные ощущения должны проходить менее чем за 72 часа. Для новеньких у нас особое условие, первая сделка делается "наоборот" - сперва они выполняют желание Хозяина клуба, а потом какой-нибудь член клуба исполняет желание новенького. Если после этого все остаются довольны, новенький становится полноправным членом клуба. Во время исполнения желания можно сказать контрольную фразу - стоп сигнал - "сто хуев в мою жопу", действие прекращается, желание не защитывается. 
	По Вашему лицу я вижу, что вы согласны, поэтому приступим к зачислению Вас в наш клуб. Я сейчас вызову секретаршу, она Вас проводит, а я потом подойду.
	Секретарша привела меня в похожую приемную, где сидела симпатичная женщина 35 - 40 лет, быстро нас познакомила: "Это - Игорь, это - Елена Сергеевна",- и тут же ушла. Я остался наедине с этой Еленой Сергеевной. Эта женщина имела внешность кондукторши, была одета в белый халат, под которым угадывались довольно большая, но очень отвисшая грудь, большая жопа и толстые ляжки, при этом она почти ко всем словам добавляла уменьшительно-ласкательные суффиксы.
	- Здравствуй Игорюшенька, называй меня мамочкой, я тебя подготовлю к исполнению желания Хозяина. Полностью мне повинуйся и не удивляйся, если я, например, буду теребить твою писю, или что-нибудь засовывать в твою попочку. Ты меня понял, маленький озорник ?
	- Да, мамочка -ответил  я.
	- Тогда пойдем со мной - сказала она. Мы зашли в большую 
	комнату, которая представляла собой одновременно медкабинет, камеру пыток, ванную комнату и туалет. В этой комнате не было окон и была только одна дверь - через которую мы вошли, правда в углу стоял большой шкаф.
	- Раздевайся, пусик - елейным голосом приказала моя "мамочка" и улыбнулась. Я стал раздеваться - мама (я буду для краткости называть ее так) принимала у меня одежду. Когда я протянул ей свои трусы, она стала своими холодными руками теребить мой член, было видно, это ее возбуждало.
	- Как мне нравится пися моего мальчика - сказала она, и, убрав мою одежду в шкаф, сказала мне лечь на спину на обыкновенную больничную кушетку и задрать ноги. Кушетка стояла в углу комнаты, рядом с ванной и унитазом. Мамочка достала из шкафа клизму, наполнила ее водой, подошла ко мне и стала водить пальцем по моему анусу, наслаждаясь моим унижением.
	- Сейчас мы вынем какашки из твоей пухлой попки - произнесла 
	она и, вставив мне в очко смазанный вазелином наконечник клизмы,  быстро выдавила в меня всю воду.
	- А теперь аккуратно иди на горшок, шалунишка- она посадила 
	меня на унитаз наоборот, лицом к сливному бочку, со всей силы раздвинула мою жопу, и я шумно обосрался. Она повторила процедуру с клизмой еще три раза, обильно смазала мое очко вазелином, потом сбрила мне волосы на ногах, руках и на лобке. Затем она принесла одежду и косметику и приступила к окончательному этапу подготовки. Когда она ушла за Хозяином, на мне было одето: туфли на шпильке, чулки телесного цвета, короткая серая юбка из какого-то "скользкого" материала, полупрозрачная блузка. Волосы были зализаны назад, губы и глаза очень сильно накрашены, в ушах были большие пластмассовые, круглые клипсы. Я стоял посередине комнаты и пытался угадать, что сейчас со мной будут делать, но я ошибся.
	
	Вошел Хозяин и сказал, что сейчас очень много заказов на парней вроде меня, поэтому он уступает "право первой ночи" своей постоянной клиентке.
	- Тебе повезло, у нее очень бедная фантазия, ты от нее быстро отделаешься. Сценарий такой: вы с ней приходите в женскую баню. В раздевалке она замечает, что ты мужик и возмущается, но ты ставишь ее раком и ебешь в жопу, после чего она слизывает с твоего конца сперму и говно. В общем, совершенно ебнутая тетка, но приходится ее удовлетворять. Как закончишь, приходи ко мне будем думать о твоем желании. 
	Лишь только Хозяин вышел, в комнату вошла чуть полная брюнетка с короткой стрижкой.
	- Как здорово, что мы с тобой только вдвоем, дорогая - сказала она и стала раздеваться. Когда она наклонилась, снимая трусики, у меня встал член, и она это увидела, глядя на меня снизу вверх между своих ног.
	- Какой кошмар, это же мужчина а я перед ним раздвинула свою большую, грязную смазанную сраку - в ее голосе слышалось сильное притворство. Я подошел и без всяких предисловий начал ее трахать в жопу. Ее срака была действительно сильно раздроченной и смазанной, поэтому я долго не мог кончить, а она все это время кричала, плакала, звала на помощь, щипала себя за соски.
	- Грязную сучку поставили раком в раздевалке и раздирают ей очко - орала она. Лишь только я кончил, она села на пол, стала дрочить свою пизду и облизывать свое говно с моего хуя. Кончив, она похватала свою одежду и убежала. 
	Я переоделся в нормальную одежду и пошел к Хозяину, обдумывая на ходу свое будущее желание. 
	Хозяин предложил мне кофе и коротко обрисовать мое
	желание. Я ему признался, что хотел бы поиздеваться над зрелой холеной, имеющей успех у мужиков, прошмандовкой. Если зрелой нету, то можно молодую, но тогда, в качестве ассистентки, дайте мне Елену Сергеевну, "мамочку".
	- Нет проблем, иди обратно к мамочке, сейчас приведем прошмандовку, а с Ленкой не церемонься, ей тоже давно пора вставить пиздюлей, разорви-ка ты ей жопу, Игорь - сказал 
	Хозяин  и стал куда-то звонить.
	Лишь я вошел к мамочке, она подбежала ко  мне, стала благодарить и сказала, что исполнит любое мое желание. Я поставил ее на четвереньки на стол, задрал халат. Передо мной была довольно большая дряблая жопа. Само очко у Ленки было так разъебано, что даже не смыкалось. Я подумал, что в такую жопу можно засунуть, все, что угодно, тем более, мне ее надо порвать, но я решил начать с малого, точнее, с относительно малого. Я приказал Ленке раздвинуть ягодицы, и засунул в ее жопу телефонную переносну. трубку. Она заохала и заахала, но не закричала, тогда я его засунул ее глубже, так, что торчал лишь кончик антенны. Мне показалось неправильным оставлять обиженной ее пизду, поэтому туда я засунул большой офисный скоросшиватель. Ленка по-прежнему только стонала, но я нашел верный способ заставить ее кричать - я взял с ее стола ножницы и воткнул их ей в ягодицу. Ленка заорала, резко разогнулась, отчего скоросшиватель и трубка вонзились еще сильнее в нее. В этот момент привели мою холеную сучку. Я охуел. Это оказалась Наташка, с ней я учился в одной группе в институте.
	Наташка была высокого роста, очень худая. Она застыла на пороге, увидев стонущую Елену Сергеевну с торчащим из пизды стиплером, и меня рядом  с ней.
	
	- Здравствуй Наташа, сейчас тебе придется пережить пару неприятных минут. Это Елена Сергеевна, у нее в теле много посторонних вещей, вытащи их, пожалуйста - приказал ей я.
	Наташка, с трудом преодолевая свое смущение и брезгливость, подошла к Ленке и вытащила наполовину торчащий из пизды стиплер.
	- Наташа, а что у Ленки в попке ? - спросил я.
	Она начала осторожно, двумя пальцами вытаскивать из жопы "мамочки" трубку. Трубка была вся в говне.
	- Это нехорошо, пусть Ленка ее оближет - сказал я. Ленка, видимо 
	уже привыкшая к таким вещам, спокойно слизала свое говно и улыбнулась.
	- Игорюшенька, спасибо за то, что пощекотал мои похотливый 
	сральник - сказала она и оглушительно пернула. Наташка поморщилась.
	- Наташа, у Елены Сергеевны срака вся в говне, ее надо вылизать, но поскольку она не может этого сделать, придется тебе.
	Наташка начала аккуратно слизывать Ленкино говно с ее жопы. Мне доставляло огромное удовольствие наблюдать, как "вся из себя" элегантная и утонченная, накрашенная как кукла, сучка, наклонившись, вылизывает очко посторонней некрасивой тетки, которая охает и пердит, ловя кайф. Когда очко засверкало, я повел всех в "медкабинет". В это время позвонил Хозяин сказал, что жопу Ленке рвать не надо - она ему сегодня пригодится -, и что мне осталось десять минут. Я решил их провести с толком. Мы с Леной поставили Наташку раком, ноги привязали к кольцам в полу, на талию одели пояс, веревкой привязали пояс к крюку в потолке - таким образом Наташке стало не согнуть ноги в коленях. После этого ей залепили рот скотчем, Ленка взяла три железных прищепки с зубцами с привязанными к ним веревками. Наташке расстегнули кофточку, две прищепки надели на соски, привязав веревки от них к противоположной стене. Третью надели на клитор, веревку натянули и привязали к полу. Наташка стояла раком с задранной юбкой, приспущенными колготками. Жопа торчала кверху.
	Я смазал Наташкино очко вазелином и, еле засунув свой хуй в девственный Наташкин сральник тут же кончил.
	Но это был только первый визит в клуб.
	Продолжение следует