	Категория: Группа
	Автор: Чавама
	Название: Командировка в Питер
	
	
	Меня зовут Света. Я миниатюрная брюнетка. Мой возраст... Впрочем это не важно. Я уже не девочка и во внешнем мире меня зовут Светлана Владимировна.  Работаю в Москве в одном из оборонных КБ.  У меня семья, дети, муж профессор. По делам службы я часто езжу в Ленинград. Однажды я уговорила свою подружку Галку поехать со мной, сказав ей, что беру на себя уговоры начальства. Действительно, мне удалось убедить начальство, что она позарез необходима мне в Ленинграде. И мы поехали.
	Нас встретили, устроили в хорошей гостинице, так что бытовых проблем не было. Мы  несколько дней пробыли в институте и сделали почти все дела. И вот перед концом работы к нам с Галкой подходит Николай Иванович, начальник того отдела, в который мы приехали. Я его очень давно и хорошо знаю. Кроме того, что он был начальником отдела в государственном институте, он был владельцем небольшой, но доходной коммерческой фирмы. 
	- Вы не возражаете, если мы сегодня вечером навестим вас на предмет обмена мнениями? Столько лет мы знакомы, а все как-то о работе, о работе ... А хотелось бы все о бабах, о бабах ...
	Галка улыбнулась
	- Нет, конечно, будем только рады!
	- Только ...- Николай Иванович замялся.
	Галка насторожилась
	- У Вас проблемы?
	- Ну... Мы собирались втроем - Миша, Костя и я. Если бы с вами была еще одна сотрудница ...
	Тут встряла я и смеясь сказала: 
	- Обижаете, Николай Иванович, две современные женщины ...
	Галка тоже хихикнула.
	- Или вам не хватает разнообразия?
	Николай Иванович немного растерялся, но с улыбкой спросил:
	- Вы серьезно? 
	Галка убрала с лица улыбку и с полной серьезностью сказала:
	- Конечно, мы ждем вас втроем.
	Я, наверное, покраснела и растерялась, судорожно думая, как мы с Галкой будем выпутываться из этой двусмысленности. А вдруг, они и вправду припрутся с намерением потрахать втроем нас с Галкой? Все это быстро крутилось у меня в голове, но подходящего ответа я не нашла и промолчала.
	Николай Иванович тоже стал серьезным, краем глаза посмотрел на меня, понял, о чем я думаю, от чего я еще больше покраснела, и кивнул.
	- Хорошо. Если мы придем часов в восемь и принесем с собой еду и воду - это нормально?
	- Очень хорошо, - Галка опять улыбнулась, - а безопасность я беру на себя!
	"Опять двусмысленность. Что она имеет в виду? Презервативы? Она что серьезно хочет спровоцировать их на оргию?" Все эти вопросы вихрем завертелись у меня в голове, но я конечно не решилась их выяснять при мужиках, чтобы еще больше не обострить ситуацию. Поэтому  только промямлила:
	- Ждем вас вечером в гости, форма одежды парадная!
	Мы распрощались и разошлись.
	Придя в себя, я с сарказмом спросила Галку:
	- Ну и что мы теперь будем с ними делать вечером?
	- А ты что думаешь, что эти тюфяки действительно придут нас трахать?. Прийти, я думаю, они придут, но вряд ли на что-нибудь решаться. А жаль!  - она деланно вздохнула и весело засмеялась - Вот  было бы приключение на старости лет! Но давай хоть помечтаем. Я предлагаю зайти и купить что-нибудь элегантное из нижнего белья, как будто мы и в самом деле готовимся к ночному рандеву. 
	- Это давай! Я - за.
	- Тебе какой цвет больше нравится? Я думаю, мы должны быть снизу одеты в разные цвета, чтобы у каждой был свой стиль.
	
	Мы действительно зашли в магазин нижнего белья, благо они теперь на каждом углу. Долго перебирали разные фасоны. В итоге Галка купила розовый кружевной полупрозрачный комплект - лифчик и трусики, в который, как мы решили, туго войдут пышные Галкины формы. Я для себя выбрала узенькие, тоже кружевные, светло-фиолетовые трусики и  коротенькую комбинацию, которая по нашим с Галкой расчетам, прикроет половину моей попки, а треугольник спереди только-только на треть. От лифчика я решила отказаться.
	Затем Галка подошла к киоску со всякой всячиной и начала рассматривать презервативы. А посмотреть было на что! В Москве я, конечно, краем глаза видела эти предметы, но посмотреть по настоящему стеснялась. Здесь же, поскольку я не одна, я дала себе волю. Выбор ну очень большой и со всего мира. И с усиками, и с пупырышками! А упаковка! - ну прямо трахальная энциклопедия! Но, немного постояв и посмотрев, я очнулась.
	- А это зачем?
	- Для безопасности! Я шучу.  Подразним их. Пусть больше не предлагают так нагло.
	Однако, всунувшись в окошко, Галка попросила дюжину в розовой упаковке и дюжину в фиолетовой, как я догадалась под цвет нашего  кружевного белья. Ей дали две больших коробки - одну с розовыми, другую с фиолетовыми.
	- А Вы не могли бы упаковать их в три коробочки с бантиками по четыре штучки каждого цвета?
	- Пожалуйста, - продавщица положила перед Галкой несколько видов коробочек. - Выбирайте.
	Галка выбрала. Девушка упаковала, перевязав каждую коробочку голубой ленточкой. Галка расплатилась и сложила покупки в сумку.  Смотря, как Галка складывает коробки в сумку, я, как бы думая про себя, брякнула:
	- А я уже лет двадцать, как презервативами не пользуюсь. - И тут же подумала, что Галка подумает, что я готова лечь под троих мужиков и что только одно препятствие - эти гондоны. Галка отозвалась:
	- Ничего страшного. Я - тоже. Они не для дела, а для азарта. - И немного подумав,  добавила с улыбкой - А вообще-то, я - за безопасный секс.
	Еще немного погуляв по Питеру и пообсуждав ситуацию, мы вернулись в гостиницу.
	Наши джигиты пришли, как и обещали, в восемь. С цветами, тремя бутылками шампанского, бутылкой "Столичной" и всякой снедью, включая коробку конфет. Все были при параде - в костюмах и галстуках. Николай Иванович поцеловал нам ("дамам") ручки, а Костя с Мишей чмокнули нас в щечки. Все чувствовали себя немного скованно и возбужденно. Как хорошо отметил когда-то Ильф в записных книжках: "девушки нервно хихикали, предчувствуя неизбежное изнасилование". Не знаю как Галка, а я действительно не была до конца уверена, что все обойдется. Чтобы как-то снять напряжение, все деловито занялись столом.
	Выпили сначала аперитив - "по стопке водки для снятия напряжения". И по русскому обычаю, сразу же по второй, чтобы не делать разрыва, "за более близкое знакомство изнутри", как выразился Николай Иванович, внимательно посмотрев на меня и Галку. "Он что думает что-то свое засунуть в нас для близкого знакомства?"- мелькнуло у меня в голове, но я промолчала.
	После этого откупорили шампанское. Когда шампанское разлили, Николай Иванович  встал и сказал, что хочет поднять  тост за  прекрасных дам. Костя с Мишей тоже встали, а Ник  стал расписывать наши с Галкой трудовые успехи - "много лет, важные государственные заказы, на передовом крае науки и т.д. и т.п."  Я уже начала думать, что мы на предпраздничном собрании, но он передал слово Косте, который подробно описал у нас с Галкой "каждую форму тела". Уже лучше. Миша стал превозносить наш вкус в одежде. На Галке было облегающее платье с очень глубоким декольте и было не совсем понятно, почему в него не вываливаются ее соски. На мне был топик, открывающий пупок и мини юбка. Конечно, ясно, что они врут, а все равно приятно. Но прежде чем выпить Николай Иванович вдруг заявил:
	
	- Дорогие дамы - и Света и Галочка - вы прекрасны, я имею в виду по Чехову и тело и одежду, но у вас есть по два больших недостатка. Первый - вы слишком умны для красивых женщин. - Он сделал паузу.
	- А второй? - не выдержала я.
	- Это ваши трусики, которые создают атмосферу двусмысленности, не допустимую между нами! Джентльмены не знают, что их ждет!
	Я внутренне ужаснулась, но внешне скованно улыбнулась, стараясь показать, что оценила его шутку. "А Галка говорила тюфяки! Они же сейчас оттрахают нас, как миленьких". Но меня поразила Галка. Она отдала свой бокал Косте, чтобы не ставить, встала, двумя руками задрала подол платья выше пояса, медленно оглядела мужиков, которые уставились на ее волосатенький треугольник - трусов на ней не было! - и гордо сказала, не опуская юбки:
	- У меня этого недостатка нет!
	- Приношу свои извинения. - Николай Иванович сделал церемонный поклон, - Галина Ивановна, Вы прекраснее, чем я мог позволить себе, даже в мыслях! Особенно эта милая деталь между ног!
	Галка слегка поклонилась, как бы принимая извинения, но юбку не опустила, по-видимому, ей было приятно чувствовать взгляды самцов на своей самой интимной части тела. "Вот блин" - подумала я - "что же мне теперь делать? Уйти неудобно, остаться еще хуже". Пока я судорожно пыталась решить эту проблему, как бы из другого мира донесся голос Николая Ивановича:
	- Светлана Владимировна, я думаю, и полагаю все присутствующие согласятся со мной, что мы должны немедленно лишить и Вас этого чудовищного недостатка, скрывающего прекраснейшие части вашего совершенного тела.
	Я не знала, что сказать. Почувствовав, что я в ступоре, Николай Иванович обратился к Галине:
	- Галочка, помоги Светлане Владимировне.
	Галка с неохотой отпустила подол  и подошла ко мне. Я, как истукан, стою с бокалам шампанского. Она наклонилась к моему уху и прошептала: "Не трусь, Светик, живем один раз, все идет окей". И вытянула меня на середину комнаты. Костя отдал свой бокал Николай Ивановичу (чтоб не ставить) и подошел ко мне с другой стороны. Галка зашла сзади, взяла подол моей юбки с двух сторон и медленно - юбка очень узкая - задрала ее выше пояса. Я предстала перед этими самцами в свежекупленных фиолетовых прозрачных кружевных трусиках, сквозь которые просвечивали мои черные волосики. Костя, выдержав небольшую паузу, положил свои руки на резинку моих трусиков, резко спустил их на ляжки и отошел, полюбоваться, не отрывая взгляда от моего треугольника. Остальные мужики тоже уставились туда же. Я хотела прикрыть руками, но в руке шампанское и, главное, оказалось мне приятно стоять голой: По всему телу разлилась истома, а между ног закололи иголочки. Я даже слегка повела  попкой, переступая с ноги на ногу. Николай Иванович с двумя бокалами в руках, не отрывая взгляда от моего волосатого треугольника (что мне,  почему-то было особенно приятно) задумчиво произнес:
	- Костя, ты не до конца устранил недостаток!
	Костя вернулся ко мне, стал на колени и спустил трусики до пола. Я переступила, и Костя встал с моими трусиками в руках. Все зашумели, закричали ура, и стали пить шампанское.
	- Сейчас мы устроим вернисаж. - Николай Иванович обратился к Галке. - Галочка, принеси и твои трусики. Лучше, если ты их оденешь, а здесь снимешь, чтобы сохранилось тело твоей попки.
	
	- Попка как раз холодная, - сказала Галка серьезно, - но будет сделано. Галка ушла в спальню и через минуту вернулась. Она потянулась и обратилась ко мне:
	- Светик, задери мне юбку, пусть джентльмены оценят, что мы с тобой купили сегодня специально для них. 
	Я уже не сопротивлялась, зашла сзади Галки и задрала ей платье. На ней были те самые розовые кружевные прозрачные трусики, которые мы сегодня купили. Мужики зашумели.
	- Прекрасно!
	- Элегантно!
	Галка с достоинством покрутила нижним бюстом:
	- Вам действительно нравится? Я хочу, чтобы каждый мужчина снял с меня трусики  - хочу узнать ваши манеры. Костя, начни.
	Костя, как и со мной, взял за резинку, сдернул трусы на ляжки и отошел, любуясь Галкиным видом. Галка, крутя попкой, одела трусы обратно.
	- Теперь Миша!
	Миша сначала погладил трусики, а потом стал их медленно снимать, стараясь провести по наиболее чувствительным Галкиным местам и спереди и сзади. Галка млела. Он тоже спустил их до середины ее ляжек. Галка также, крутя попкой, вернула трусы на место. Затем уставилась на Ника:
	- Николай Иванович, я жду Вас! - И повела попкой. - Резинка жмет.
	Ник вышел из-за стола, стал справа от Галки и засунул обе руки ей в трусы. Одну спереди, а другую сзади. Наверное, он не обманул ее ожиданий, и засунул свои пальцы не только внутрь трусиков, потому что она застонала и завертелась. Помяв ее некоторое время там, он спустил трусы до вершины треугольника, а затем задрал ее правую ногу, прижав колено к ее груди. Вид, наверно, открылся обалденный, потому что Костя с Мишей плюхнулись  на пол и уставились Галке между ног.
	- Обалденно!
	- Нравится, мальчики? - спросила Галка, стоя на одной ноге.
	- Обалденно! - восхитились "мальчики".
	Я бросила ее подол - платье теперь не могло опуститься из-за задранной ноги - и присела между ребят. Вид действительно открывался обалденный: видно было все и даже вглубь! Николай Иванович потянул трусики вверх по задранной ноге, отчего нижняя часть трусиков глубоко врезалась в  Галку. Она ойкнула, но эластичности трусов хватило, и Николай Иванович снял их через ее колено.  Галка опустила ногу и, стоя с трусиками на одной ноге, взасос поцеловала Ника.
	- Вы настоящий джентльмен, за Вами право первой ночи ... и вечера тоже.
	Ник галантно поцеловал Галке ручку.
	- Костя, натяни веревочку и повесь трусики.
	
	Костя развесил - сиреневые мои и розовые Галкины- и прикрепил, написанные маркером надписи. На моих трусах - С, на Галкиных - Г. Все вернулись за стол. Николай Иванович разлил шампанское:
	- Кажется, уже пора выпить за более глубокое знакомство.
	- В кого начнем? - спросила Галка и покраснела, мельком посмотрев на меня. - Ой, извините, мы тут вам всем подарки приготовили.
	Она раздала коробочки с ленточками. Мужики начали их разворачивать. Галка пояснила:
	- В розовой упаковке - это в меня, а в фиолетовой - в  Светку.
	Я покраснела и подумала: "Вот стерва и меня втянула. Теперь уж точно они нас отработают по полной программе. А может и хорошо? Хоть раз в жизни полежу под тремя мужиками в один вечер. Все, решила! Больше об этом не думаю. Даю всем, пусть ебут. Интересно, как они будут это делать с извращениями или без?"
	Николай Иванович  вынул из своей коробочки розовый пакетик, посмотрел на вернисаж, сравнивая цвета, потом Галке в глаза и сказал:
	- Уж если мне дано право первого вечера, то в тебя и начнем. Он встал обошел стол, подошел к сидящей Галке, поцеловал ей руку:
	- Мадам, разрешите пригласить Вас в постель на предмет более подробного и глубокого знакомства ... с Вашим телом.
	Галка целомудренно потупила глазки:
	- Я согласна, дорогой.
	Взявшись за руки, они медленно пошли в нашу спальню. Дверь они оставили приоткрытой. Видно ничего не будет - кровати у другой стены, но слышно будет, если что будет.
	Я тоже распалилась и хотела тут же взять быка за рога - "кутить, так кутить":
	- Мальчики, у нас в спальне есть еще одна кровать, а у меня есть еще одна "глубь". "Совсем обнаглела" - подумала я про себя - "Прямо сама насаживаюсь на палку". - Может быть, это надо использовать?
	Ответил Миша:
	- Согласно диспозиции, утвержденной верховным главнокомандующим, сначала каждый мужчина должен познакомиться с каждой женщиной по отдельности.
	- И кто следующий согласно диспозиции?
	- Снизу, конечно, ты, мы будем трахать вас по очереди. А с нашей стороны...  Сейчас мы должны определиться, а потом будем по очереди. 
	- Я правильно поняла, через минуту я должна буду раздвинуть ножки или для тебя, или для Кости?
	- Почти правильно.
	- Почему почти?
	- Ну, во-первых, потому что неизвестно, сколько времени Николай Иванович будет знакомиться с Галкой, может быть и не минуту. Знакомство-то глубокое Он смущенно усмехнулся своей наглости.
	Из спальни донеслись приглушенные стоны Галки:
	- Глубже, дорогой! Еще глубже! - И глухой деловитый басок Николая Ивановича:
	- Выше ноги, сука!
	Мы замолчали, прислушиваясь. Из-за двери стали доноситься только Галкины стоны - слов было не разобрать.
	- А во-вторых? - попыталась я продолжить тему.
	- Во-вторых, - Миша посмотрел мне в глаза -почему раздвинуть? Если тебя будут брать раком, то ножки можно и не раздвигать.
	- А в остальном я правильно поняла? 
	А про себя подумала: "Вот наглецы! Они уже не церемонятся, считая нас бесплатными проститутками. А почему бесплатными? Может они еще и платить будут.  Как было бы приятно: лежишь, раскинув ляжки после ебли, а удовлетворенный тобой  Костик (или Миша, или Ник или они еще своих друзей пригласят, размечталась я) подходит к своему пиджаку, достает портмоне, из него - купюру, сворачивает из нее трубочку, засовывает ее в презерватив  и сует все глубоко внутрь меня. "Это тебе, дорогая, на пирожные". Презерватив обязательно, я большая чистюля и, хотя я не возражаю, когда меня натягивают на голый смычок, купюры внутрь  - ни в коем случае. Надо будет их об этом предупредить". Из облаков меня вернул голос Миши:
	
	- В остальном, да.
	- Ну и кто же из вас первый зайдет мне "вглубь"? - спросила я улыбаясь.
	- Мы бы оба вместе вошли, но по диспозиции пока не положено.
	- Пока - нет, а потом может быть и да?
	- Может быть и да!
	- А сейчас я должна выбирать из вас двоих?
	- Почему ты? Мы сами определимся. Костя, ты не возражаешь, если сначала я трахну Светлану Владимировну?
	- Давай ты. Мне порядок не важен. Все там будем. - "Интересно, там - это во мне? Если  я правильно поняла, это означает, что все трое меня выебут. Ой ля-ля, пустячок, а приятно."
	- Вот мы и определились. 
	В дверях спальни показалась утомленная пара. Галка была полностью одета, Николай Иванович тоже, но без пиджака и галстука. 
	- Следующая пара!
	Миша вынул из своей коробочки фиолетовый пакетик, взял меня под руку и повел в спальню.
	-Дверь закроем?
	- Зачем? Нам же было приятно их слушать, пусть тоже порадуются твоим стонам.
	Миша подошел ко мне поцеловал в губы, руками нашел застежку на юбке. Я осталась в топике на голое тело и туфлях. Он снял и топик.
	- Ты как девочка. Меня не посадят за развращение малолетних.
	- Вынимай инструмент, законник.
	Он быстро разделся и, взяв меня на руки, положил в кровать на спину.
	- Можешь ебать меня без презерватива, - прошептала я.
	- Прекрасно! - Он грубо раздвинул мне ноги, залез на меня и сразу вошел внутрь. 
	Миша, наверное,  сильно натерпелся, потому что в меня вошла абсолютно твердая палка. "Бедный Костик, почему-то вспомнила я, он еще ждет своей очереди". Миша взял меня за попку и начал стремительно ебать. Буквально через минуту внутрь меня ударила мощная струя. Я вспомнила давно забытые ощущения - муж уже давно не вливал в меня струю такой силы. "Что значит молодой жеребец" - подумала я удовлетворенно. Я завертела попкой подъебывая ему, но он обмяк, и, расслабившись, поцеловал меня в шейку:
	- Извини, дорогая, твоя прелесть не позволила мне сдержаться. "Натерпелся, милый, наверное, сейчас больше не сможет". И хотя я не была полностью удовлетворена, поняла, что больше ничего не получу.
	- Вставай, джигит, в гостиной очередь согласно диспозиции.
	Он сконфуженно встал, явно чувствуя себя виноватым:
	- Извини еще раз, не мог сдержаться. 
	- Ничего, там же очередь из жеребцов, да и ты, надеюсь, отдохнешь.
	Мы оделись и вышли. Когда мы вошли в гостиную, Галка как раз выходила из ванной аккуратная и подтянутая со свежеподведенными губками. Костя тут же подхватил ее за талию и поволок  в спальню. Николай Иванович сидел за столом, мы с Мишей тоже сели. 
	- Ну, как, Светик, Миша тебя удовлетворил?
	- Не совсем. И размер, и темперамент - все окей... Но эти молодые жеребцы вечно торопятся...
	
	- А понимаю. Стандартная проблема. Но сейчас моя очередь и уж я то с тобой поиграю. Ты согласна?
	- Что значит согласна? Я с нетерпением жду. У меня все горит. У меня же внутри ничего нет. Костя только раздразнил меня. Сейчас я только и жду, когда вы вставите в меня свой инструмент, чтобы ознакомиться, как я устроена внутри. Я готова все вам показать.
	- Вот, что значит профессиональная леди, Миша! Какой стиль.
	- Ну, профессиональные  леди берут за это деньги. 
	- Ну, с этим у меня нет проблем. А куда класть?
	- Как куда? Туда... Но обязательно в презервативе... Поглубже... и после того. - Я вспомнила, что всего несколько минут назад мечтала предупредить джентльменов  о такой форме оплаты. И надо же предупреждаю! 
	Послышались голоса из спальни.
	- Стань раком, дорогая. В туфлях, в туфлях...
	- Но я же неустойчива.
	- Раздвинь ноги, да я тебя еще и палкой закреплю.
	- Закрепляй, милый, поглубже, поглууууубже...
	Я прислушалась.
	- Он что ее второй раз?
	- Наверное. - отозвался Миша.
	- Но он же выльет в нее то, что должен был бы вылить в меня. Я требую наказания.
	- Не расстраивайся, Светик. Во-первых, еще не вечер...- Николай Иванович замялся.
	- А во-вторых? - я, как всегда влезла со своей настырностью.
	- Если тебе не хватит, я позвоню и приглашу своих друзей. Хорошие ребята с толстыми палками. Они исследуют тебя внутри во всех дырочках.
	"Ну, точно! Я так и знала! Они уже  и друзьям готовы предоставить наши дырки! Интересно, в аренду или бесплатно?"
	В дверях спальни показались Галка и Костя. Николай Иванович взял меня за руку.
	- Сексодром освободился. Вперед.
	В спальне Николай Иванович ну очень нежно обнял меня и начал гладить через одежду, раздел, правда, туфли снимать не стал. Потом положил голенькую на кровать. Только после этого разделся сам. Палка у него отлично стояла, что было удивительно в его возрасте. Достал из пиджака презерватив.
	- Меня можно - без! - простонала я.
	- Вот и  прекрасно! - и положил презерватив на стул.
	Он осторожно лег на меня, попросил широко развести ноги, нашел пальчиком мою дырочку, потом приставил к ней свой дрын и надавил. Палка у него была очень толстая и поэтому входила в меня очень медленно. Я думала он порвет меня. Он именно натягивал меня. Потом по смазке палка стала двигаться полегче. Как ни странно, он спустил в меня несколько раз и такой же силы струей, как у молодого Миши. Полежав немного на мне, он поцеловал меня в губы, и встал. Я продолжала лежать, раскинув ляжки. Он действительно подошел к своему пиджаку, достал оттуда купюру, свернул в трубочку, взял со стула презерватив, вложил туда трубочку.  Потом подошел ко мне и сунул все это мне в дырку между ног.
	- Это тебе на развитие профессионального мастерства. Ты уже отличная блядь. Больше тренируйся, чтобы не терять формы. У меня в Москве есть друзья, и, если хочешь,  я попрошу их заполнять твои дырки систематически. Их и на Галку хватит, если ты одна стесняешься. - И он пошел одеваться.
	Я встала одела топик и юбку, потом села в кресло задрала и раздвинула ноги. Ник уставился на торчащий из меня кончик презерватива. Я вынула его и заглянула внутрь. Там лежало сто долларов. Я вынула их и положила в сумочку.
	
	- Спасибо, Ник. И за друзей в Москве тоже. Мои дырки к их услугам. Я буду рада доставить тебе удовольствие. Тебе и твоим друзьям. Тебе ведь хочется, чтобы твои друзья ебли меня? Не так ли?
	- Ты читаешь мои мысли!
	- Надеюсь, они джентльмены.
	- Конечно, но пошли, там ведь очередь. - Он довольно сильно похлопал меня по попке. И держа за мою голую задницу под юбкой, вывел в гостиную.
	Галка и, стоящий за ней Миша, были наготове. Миша громко шлепнул Галку по попке - вперед Боливар и они кинулись в постель.
	- Костя налей нам шампанского. Мы сидели в креслах, потягивая шампанское. Николай Иванович  продолжил.
	- Сейчас твоя очередь?  Ты не переутомился с Галкой? Мы слышали через дверь ты ее два раза трахнул. Светлана Владимировна обиделась - это ведь была ее доза.
	Я заволновалась, сейчас запугает и Костик вообще не сможет меня трахнуть - на Галке перестарался.
	- Ну что Вы, Николай Иванович - я пошутила. 
	Встрял Костик:
	- Я тебе, Светик, спущу два раза!
	- Посмотрим, посмотрим...
	Открылась дверь и вышла голая Галка на каблуках.
	- Теперь у меня от этих джентльменов секретов нет. Все заглядывали в меня на полную глубину! Милые мальчики, смотрите и ебите!
	Костя взял меня за талию и повел в спальню. Там он даже не стал меня раздевать, а поставил раком и задрал юбку. Я не очень люблю эту позу, и попыталась встать. Он силой вернул меня в первую позицию.
	- Стой сука. И не верти задом, пока не вставил. - Потом он рукой нашел мою дырку, вставил туда три пальца, подвел член, резко вогнал в меня и начал гонять. Палка у него была даже толще чем у Николая Ивановича и ходила очень туго. Я стояла на каблуках, широко расставив ноги для устойчивости. Он мурыжил меня минуты три, но спустил хорошей струей. Некоторое время держал меня за попку, ждал, пока все сольется. Затем толкнул меня в зад. Я упала. Он сел в кресло, расставил ноги и приказал
	- Иди сюда. Бери в рот, сука. 
	Не знаю, что на меня нашло, я не посмела отказаться. Я подошла, стала перед ним на колени.
	- Подкрась губы, ты недостаточно красива для моего представителя. - И он подал мне мою сумочку. Я посмотрела в зеркальце. Помада немного сбилась. Я подправила губы. Он притянул меня к себе и поцеловал в губы.
	- Вот теперь другое дело. Такими губами можно и в рот брать. - Взял меня за голову и буквально одел на палку. Через несколько секунд ударила струя. Я хотела отстраниться, но он прижал голову и все до капли влил в меня. Пришлось глотать.
	
	- Вставай. И задирай юбку.
	Я встала с колен. Задрала юбку и предстала перед ним на каблуках во всей красе с голым низом. Он провел  пальчиком по кустику, залез под него внутрь...
	- Значит мало тебе? - я промолчала. - Тогда садись на палку лицом ко мне и ляжками на подлокотники. 
	- Юбка мешает.
	- Держи ее задранной. Я сам тебя насажу.
	Он взял меня за попку и притянул к себе. Ноги раздвинулись почти на шпагат, а голени свесились с двух сторон кресла. После нескольких неудачных попыток он одел таки меня на палку, положил пальчик в анус и начал накачивать. 
	- Вертись, сука. - Я и сама хотела вертеться, но мешали подлокотники.
	- Не могу, милый. Подлокотники мешают.
	-Задери ноги, блядь.- Я притянула ноги к груди, он обхватил меня с ногами, и почти сразу я почувствовала струю, заполняющую меня.
	Миша некоторое время сидел отдыхая, а затем снял меня.
	- Раздевайся и ложись на кровать. 
	Раздеваясь я думала про себя, что он будет со мной делать: "Неужели еще раз трахнет. Ну, жеребец, он ведь и Галку не один раз..."
	- На спину ложись, ебаная проститутка. Сейчас я тебе заплачу, дешевка. - Он подошел к своему пиджаку выгреб целую горсть мелочи, спросил - твой гандон сиреневый? - и всыпал ее в презерватив. Затем подошел ко мне, сунул хуй мне в рот и сказал
	- Соси, блядь, и ноги раздвинь пошире, сука ебаная. - И он сначала засунул презерватив с монетами в меня между раздвинутых ног, а затем туда же сунул и мои новенькие трусики. - "Интересно, там еще осталось место? Костин хуй еще войдет или нет?" Я хотела его спросить, но в этот момент ударила струя мне в горло. "Вот жеребец!". Костя прижал мою голову.
	- Глотай, сука! - и не отпускал, пока я все не выпила. Он пошел одеваться, а я голая лежала на кровати раздвинув ноги с приятной тяжестью в пизде: "Что он в меня засунул? Мелочь или золотые монеты, как в сказке?"
	Мы вышли, и все вновь собрались за столом. Николай Иванович налил шампанского.
	- Итак, первые итоги. Каждую из наших дорогих телок покрыли по три жеребца. Каждый жеребец заполнил по две телки. Дальнейшая программа. Мне кажется, наши дамы уже должны переодеться, здесь стало слишком жарко. Я думаю, им достаточно надеть что-нибудь коротенькое - только до пояса, а ниже только туфли. Все мужики уже были в вас и видели голыми. Вперед в костюмерную. Выше пояса на ваш вкус.
	Мы с Галкой зашли в спальню. Я сразу же скинула юбку и топик, и одела новенькую сиреневую комбинацию. Она действительно закрывала сзади половину попки, а треугольничек спереди совсем не закрывала. Но и там, где она "закрывала", все было видно. Во всяком случае, мои пупырышки на груди были видны отлично. Галка скинула платье, немного поколебалась, и сняла и лифчик. Затем надела на голое тело тоненькую прозрачную кофточку. Мы вернулись в гостиную и покружились перед самцами.
	- Подойдет?
	- Подойдет - ответил за всех Костя.
	В результате я осталась в комбинации на голое тело и в туфлях на высоченных каблуках, которые заставляли меня вызывающе отставлять попку. Галка тоже осталась только в кофточке и туфлях. Мужики - полностью одетые, даже в галстуках. Наши трусики аккуратно висели на специально натянутой ниточке.
	Костя включил медленную музыку, Миша убрал верхний свет, комната погрузилась в полумрак. Николай Иванович продолжал дирижировать балом. 
	
	- Танцы!
	Костя выбрал меня, Миша - Галку. Николай Иванович сел в кресло, наблюдая за обеими парами. Костя ласково гладил меня по спине, залезая под топик и спускаясь к попке, прижимал и целовал в шейку. Миша откровенно лапал Галку за грудь, подсовывая руку под блузку. Ник некоторое время наблюдал за нами, а затем скомандовал: 
	- Кавалеры поворачивают баб, простите, дам спиной к себе, лицом ко мне. - Ребята выполнили указание и "дамы" оказались, стоящими перед, сидящим в кресле,  Ником. - Кладут руку на пушок дам - Костя ущипнул меня за волосики между ног, Миша там же погладил Галку - засовывают одну (только одну, ребята) фалангу пальца своей даме в дырочку и начинает ее трахать в такт с моим счетом. Раз, два...
	Костя нежненько так засунул пальчик в меня и начал ебать в такт счету. Я заметила, что Галка слегка раздвинула ляжки, облегчая доступ к телу, и завертела жопой, прижимаясь к Мишкиному члену. Я тоже покрутила попкой, почувствовав палку между своих ягодок. Кстати, я очень горжусь своей аккуратной попкой: муж говорит, что она идеальна и что это лучшая часть моего тела. Он всегда хотел, чтобы я как-нибудь продемонстрировала ее без трусов нескольким мужикам сразу. "Вот я и демонстрирую..."- мелькнуло у меня в голове, и я еще раз машинально крутнула попкой по Костиному члену. "Кстати, муж говорил мне, что  мечтает посмотреть, как насколько мужиков будут трахать меня в попку. Жаль, милый, что ты не наблюдаешь за мной здесь," - подумала я с иронией. Не успела я подняться в облака, как послышалась новая команда Ника:
	- Кавалеры меняют дам. 
	Костя, не отпуская моих волосиков, ухватил Галку за сиську, а Миша еще держась за Галкину киску, взял и мою. Очень приятное ощущение, когда два мужика держат тебя за ... Затем Миша положил обе руки мне на волосики и левой  рукой  начал пощипывать их, а пальцем другой вошел в меня - палец у него оказался потолще Костиного и действовал он грубее. Костя облапил Галку за грудь и сунул руку ей в пизду. Сунул он ей явно не пальчик - Галка даже охнула, и сразу закрутила задом. Ник начал считать. 
	- Теперь кавалеры подводят дам ко мне. Девочки, становитесь спиной друг к другу.
	Мы с Галкой стали перед Ником, касаясь друг друга голыми попками. Ник положил левую руку мне на волосики, а правую - Галке - я это почувствовала своей попкой, когда она дернулась. И начал нас ебать пальцами сразу обеих, засовывая в меня не одну фалангу... При этом он не забывал командовать:
	- Ребята, а вы можете стоя обслуживать дам выше пояса. Мужики тут же набросились на нас. Миша целовал меня взасос, а внизу я чувствовала грубую лапу Николая Ивановича, которая то входила в меня и прижимала к Галкиной попке, то выходила. Побывав во мне раз двадцать (наверно и в Галке столько же), он объявил.
	- Перерыв на коктейль "Северное сияние".
	
	После того, как мы распили бутылку шампанского и водки, Николай Иванович предложил осмотреть нам с Галкой горлышки бутылок - нет ли сколов. Я не поняла зачем и спросила об этом. 
	- Сейчас мы будем вас измерять. Вот так. 
	И он показал нам фотографию Анны Курниковой, которая в таком же наряде, как и мы с Галкой (кофточка и туфли на высоком каблуке), сидела на полу, расставив ноги, и засовывала в себя горлышко бутылки.
	Я ужаснулась.
	- Это же невозможно, она не войдет!
	Но Галке идея понравилась.
	- Давайте я попробую. Миша, подай мне водочную бутылку.
	Она села на пол. Расставила ноги. Взяла бутылку в правую руку и приставила горлышко к густым волосикам. Все уставились на ее волосатый треугольник. Она слегка надавила - ничего не получилось. Внутрь бутылка не пошла. Я обрадовалась.
	
	- Вот видишь.
	- Может тебе помочь. Мы с Костей раздвинем щелку с двух сторон - встрял Миша.
	- Без сопливых обойдемся - сказала Галка,  и засунула себе в дырочку пальчик левой руки, развела губки,  и горлышко вошло.
	- Галочка, надави до отказа и держи, а я измерю. - Николай Иванович вынул из кармана портновский метр,  стал на колени, поцеловал Галку в губы, смачно облизнулся, сказал - Молодец!  - и полез мерить.  
	Галка сидела, раскинув ляжки,  и глупо улыбалась. "Вот блядь!"- подумала я, глядя на бутылку, которая на треть конуса вошла внутрь волосатого треугольника. "А в меня насколько войдет? Интересно, а шампанская бутылка в меня тоже войдет?" Мне уже тоже хотелось сидеть, раскинув ляжки, перед этими благодарными зрителями, демонстрируя им мои интимные прелести и глубину проникновения.
	Николай Иванович измерил Галку и повернулся к Косте.
	Подай шампанскую бутылку, только сначала пробку вставь.
	- Давай я сама. - Галка приставила пробку ко входу в себя, надавила и горлышко легко скользнуло внутрь. 
	- Теперь вставь до отказа и держи - он измерил сантиметром. - Теперь Светка садись сюда и разводи ляжки. 
	Я села и развела. Ник сам взял шампанскую бутылку, приставил ко мне и - удивительно, - но она легко вошла в меня. Я даже ойкнуть не успела. Ник измерил и провозгласил:
	- По ширине дырки победила Светлана, за что награждается бананом, которым из пизды она может угостить своих поклонников.
	И он всунул банан внутрь меня почти весь. 
	- Можно первым я приглашу на ужин Вас, Николай Иванович?
	- Сочту за честь! - он стал передо мной на колени, наклонился к волосикам и откусил кусочек банана. Очень приятно было чествовать, как его губы касаются моих нижних губок - это вам не грубый палец.  
	
	Уже поздно вечером Николай Иванович собрался уходить. 
	- К сожалению, друзья я вынужден вас покинуть. Спасибо за незабываемый вечер. Я надеюсь, нам удастся повторить это. Кроме того, Света и Галочка, жду вас завтра у себя в кабинете: - он поколебался и добавил - без трусиков.
	Мы с Галкой кинулись к нему проводить. Я подскочила первая, обняла за шею и торопливо зашептала:
	- Ник, я так благодарна тебе, что ты устроил нам этот праздник! Для тебя я готова на все. Можешь сам пользоваться, можешь друзьям давать. Засунь, пожалуйста, на прощание в меня свой пальчик. Не стесняйся, пусть смотрят.
	Он повернул меня к себе боком лицом к остальным, левой рукой обнял, правой рукой взял за киску, сунул туда три пальца и закрыл рот долгим поцелуем. Потом отпустил, шлепнул по голой попке:
	- Иди к молодым жеребцам! Пусть они тебя еще погоняют сегодня, а завтра жду тебя в институте. Спасибо. - Не поверите, но я была счастлива.
	- Николай Иванович, меня тоже полапайте на прощание. Я так признательна Вам за то,  что Вы нам устроили! Это незабываемо!
	И она полезла целовать его в губы. Он залез правой рукой ей под кофточку и взял за голую грудь, а правой, задрав юбку, начал мять жопу. Галка выразительно повертела нижним и верхним бюстом и, оторвавшись от его губ, пропела:
	- Я теперь до конца жизни Ваша. В полном Вашем распоряжении со всеми моими дырками. Хотите, сами пользуйтесь, хотите в аренду сдавайте или на прокат - для Вас я готова на все. Засуньте сейчас в меня хоть что-нибудь.
	
	Все захлопали.
	- Придется открывать публичный дом. Бляди уже есть. Осталось подобрать дом. - Он порылся в бумажнике, вынул визитку, положил его в розовый презерватив. - Галочка, задери юбку.
	Она с готовностью задрала. Он взял ее за пизду и сунул туда пакетик.
	- Там адресок для ебли.
	- Спасибо, дорогой, всегда рада дать тебе.
	- Еще раз спасибо всем. Жду вас завтра у себя. Дамы без трусиков. До свиданья.
	Посидев еще немного за столом, мы пошли в спальню, где ребята сразу же трахнули нас по разу.
	- Миш, как будем блядей менять? Сами будем переходить или блядей погоним?
	- Костя, Костя! Мы со Светкой, конечно же,  бляди и нас надо гонять и ебать во все дырки, но зачем же так грубо?
	- Извини, Галочка, я хотел тебе комплимент сделать. Помнишь, как в анекдоте: идеальная жена должна быть, поваром на кухне, королевой на балу и блядью в постели. Но ладно, не буду, извини. Миш, так ты что предлагаешь?
	- Я предлагаю баб гонять. Пусть они между кроватями целуются и гладят друг друга, а потом ложатся под нового партнера. Годится?
	- Годится. Давай попробуем, как это получиться.
	- Давай. Светик, пошла на хуй к Косте.
	- Галочка, иди удовлетворять Мишу. Давай-ка я тебя шлепну по попке.
	Мы с Галкой стали голенькие между кроватями и начали целоваться. Я никогда раньше этого не делала. Оказывается это очень приятно, особенно если тебя снизу лапают мужики.  Галка спросила:
	- Ты не жалеешь, что я тебя впровоцировала в это блядство?
	- Что ты? Я еще никогда в жизни не еблась с таким удовольствием. Я непрерывно хочу, чтоб меня тискали, мяли и ебли, ебли... У меня пизда прямо горит желанием. Я готова давать всем без разбора. 
	Ребята сели на кроватях, взяли нас за попки, и стали не сговариваясь мяго так мять их и пощипывать и потом вдруг вместе засунули нам обеим по два пальца в попки. Мы с Галкой взвизгнули.
	- Мальчики, больно же... Выньте немедленно!
	Мы попытались раздвинуться, но они только сильнее сжали нас и засунули по четыре пальца в каждый зад. Не знаю, как Галка, у нее зад побольше, я думала мою маленькую попку они порвут. 
	- Ни фига. Полмира  трахают баб в зад. Повертитесь и привыкните.
	
	Действительно, деться было некуда, и я стала крутить попкой и постепенно стала получать удовольствие, а Галка даже заканючила свое любимое.
	- Глубже, мальчики, еще глубже, порвите меня, на две бляди... Глубже, миленькие...
	Потом они резко вынули из нас, и Костя похлопал нас по попкам. 
	- А ну-ка, сучки, станьте попками друг к другу.
	Мы выполнили приказание, нам было приятно подчиняться этим нахалам, но я скорее для проформы обиженно сказала:
	- А как же мы будем целоваться?
	- Ни хуя, потерпишь, сука.  Суй свой пальчик себе в пизду, а ты Галка - в свою. Миш, тоже засунь по пальцу каждой бляди. И я засуну. Чтоб в каждой пизде было по три пальца. И сейчас мы их обеих коллективно выебем.
	Они начали нас накачивать. Мужики разошлись, сначала засунули еще по пальцу, потом еще по одному. Я взмолилась.
	- Вы нас порвете. - Но у Галки было другое мнение.
	- Суйте глубже, еще глубже...
	- Если хочешь глубже, вертись сука!
	- Так, кажется, теперь мы их достаточно разъебли, чтобы можно было каждую вдвоем трахнуть. Костя, ложись на спину, Галка садись к нему на палку и прижимайся сильнее, а я тебе еще сзади суну. 
	- Только не в попку!
	- А куда?
	- Как куда? В пизду!
	- Тогда, Светик, помоги мне попасть. Сначала свой пальчик вставь в Галку, а потом мой хуй направь.
	Я вставила пальчик - он легко вошел - повертела им, Галка постонала,  и направила Мишкин инструмент. Он тоже легко вошел, и они яростно ее обрабатывать. Спустили они минуты через две. 
	- Светик, принеси чего-нибудь выпить.
	Я вышла в гостиную, налила в четыре бокала шампанского, поставила на поднос. Вышла голая Галка.
	- Свет, это незабываемо, когда в тебя две струи:Ты должна это попробовать!
	- Думаешь, в меня войдет?
	- А то нет! Шампанская-то бутылка в тебя глубже вошла!
	- Удивительно, моя попка, наверное, в два раза меньше твоей, а пизда шире!
	- Ладно, пошли, кобели наверно уже созрели и в тебя две струи:
	- Я боюсь, Галь.
	- Не боись, только ребятам налей водки, а не шампанского.
	Мы вернулись в спальню. Все выпили.
	Снизу лег Миша, я села на его твердую палку. Костя залез на меня, прижал к Мишке и без труда загнал в мою пизду вторую палку. Все-таки они сильно разъебли нас.  Спустить им удалось только минут через десять, но две струи были отличные. Я их явно чувствовала!
	Костя лежал рядом со мной, ласково гладил по всем местам и шептал простенькие комплименты.  Я млела. После того, как они втроем гоняли нас с Галкой, как блядей, это было изумительно, как сладкий сон.
	Ребята еще несколько раз трахнули нас, а у меня еще и побрили киску, как я не сопротивлялась, представляя, как я предстану в таком виде перед мужем. 
	Кабинет у Николая Ивановича был маленький, но с предбанником, в котором сидела  секретарша Ирочка - молоденькая блондиночка лет двадцати - в коротком топике, не закрывающем пупка, и мини юбке. После вчерашнего,  у меня сразу мелькнула мысль: "Он ее наверно каждый день ебет и друзьям дает". Она мило улыбнулась и пропела:
	- Николай Иванович вас ждет. - Она встала, открыла дверь в кабинет. - Николай Иванович, к вам дамы.
	
	Мы услышали голос Николая Ивановича:
	- Проси и принеси что-нибудь для фуршета.
	- Проходите, Светлана Владимировна.
	Николай Иванович радужно поднялся нам навстречу.
	- Договор готов со всеми печатями. 
	Галка взяла, полистала, посмотрела подписи.
	- Все в порядке. Спасибо.
	- Я предлагаю отметить это событие. Ирочка!
	Ира вошла с подносом, на котором стояла бутылка коньяка, три большие широкие рюмки, тарелочка с нарезанным лимоном и вазочка  шоколадных конфет. Она поставила поднос на столик и хотела выйти, но Николай Иванович ее остановил. 
	- Принеси еще одну рюмку, закрой дверь  и заходи. - Ира вышла за рюмкой. Ник обратился к нам с Галкой - Не стесняйтесь ее, она в курсе всех моих дел, и я ей полностью доверяю.
	Вошла Ира с рюмкой и поставила ее на поднос. Николай Иванович налил в каждую рюмку чуть-чуть на самом донышке и подал дамам. Затем поднял свою:
	- За сотрудничество!
	Галка посмотрела на Николая Ивановича и спросила:
	- Так как Вы Ире полностью доверяете, то я предлагаю выпить за глубокое сотрудничество!
	- За глубокое? - Николай Иванович посмотрел на Галку и улыбнулся. - А вы в чем пришли? 
	И он одним движением задрал Галке юбку - трусиков на ней не было.  Он отпустил Галку и задрал юбку у меня. Я тоже была без трусиков  и (он этого еще не знал) гладко выбрита.
	- Вот бляди, пардон, молодцы девки, вошли в роль! Не стесняйтесь - он дернул вверх мини юбку Иры - она тоже была без трусиков и гадко выбрита. "Я правильно подумала, он ее ебет. Но что он сейчас будет делать с темя сучками." Ира ни мало не смутившись крутнула бедрами и демонстративно провела пальчиком по выбритой пизде.
	- Конечно не стесняйтесь, Ник и меня ебет и при мне ебет, за что я его и люблю. Я тоже за глубокое сотрудничество, особенно в меня.
	Я решила тоже внести свою лепту в тост.
	- За глубокое сотрудничество в нас с Галей. 
	- Я всегда готов и  в вас с Галочкой и в Ирочку.
	Мы медленно выпили. 
	- Я приготовил для вас небольшие подарки...- Он замялся. - Но подарки я хочу положить туда...
	- Куда туда?
	- В глубь..
	Галка обрадовалась.
	- И что мы должны сделать?
	- Стать кверх ногами: или раком или березкой.
	- Березкой - это как?
	- Лечь на спину, задрать ноги и поддерживать попку руками. Вот здесь ложитесь на коврик треугольничком, попки вместе, ножки врозь. Мы покорно легли. Юбки опустились, и мы открылись единственному мужику во всей красе. 
	- Вот это цветок! - Николай Иванович явно наслаждался видом. - Положите еще по пальчику в дырочку. - Мы, конечно, все засунули. - Отлично! - Он осторожненько сунул свой палец в каждую из нас. Каждая, конечно, ойкнула.
	Николай Иванович открыл ящик стола, вынул оттуда розовый  гандон чем-то наполненный и  засунул его в дырку между широко разведенных Галкиных ног. Галка сразу свела ноги. Мне он сунул фиолетовый, а Ире красный. 
	- Вручение подарков окончено, вставайте!
	
	- Что, так и ходить?
	- Нет, можете переложить в сумочки. 
	Мы сели в кресла задрали юбки и попытались вынуть подарки. Не тут то было. Они были засунуты глубоко внутрь, не за что было ухватить. 
	- Ладно, потом достанете. Покрасьте губки. - И он подал мне мою сумочку. Я вынула зеркальце и подвела губы. "Мы это уже проходили. Сейчас в рот ебать будет. Его школа" - подумала я, вспоминая Костика. И точно. Ник повернулся к Ире:
	- Ирочка, настрой инструмент. 
	Ира встала перед Ником на колени, расстегнула ширинку и достала уже знакомую мне скрипку. Обхватила рукой и облизала. 
	- Теперь освободи место, дорогая, я тебя потом выебу, а сечас волью в этих блядей, а ты посиди,  посмотри.  Светик, иди сюда.
	Я стала перед ним на колени, он взял меня за голову,  и одел на палку.
	- Соси, сука! - я начала сосать, но он почти сразу спустил. Прижав мою голову к своим волосам, он дождался, пока все втечет в меня.
	- Следующая блядь. - Галка дернулась и стала на мое место и с энтузиазмом начала сосать. Я подошла к Ире.
	- Дай мне солфеточку, я вся в малофье. - Ира кивнула, вышла и вернулась с салфеткой. Я стала вытираться. 
	- Только это все напрасно. Вас еще ебать будут!
	-Да? Кто?
	- Да ребята из наших мастерских. Ник всегда их зовет на новых баб.
	- И много их бывает?
	- По разному. Обычно человек пять-шесть.
	- И где?
	- Да прямо здесь. Обычно одну сучку кладут на маленький столик, а другую на большой. 
	- И тебя будут?
	- Сегодня нет. Я даю им только, когда с мужем ссорюсь.
	Встрял Николай Иванович, которому Галка продолжала сосать хуй.
	- Девочки, вас в попку когда-нибудь трахали?
	- Меня никогда. - Я  отрицательно покачала головой. Галка тоже покачала, не выпуская изо рта орган Николая Ивановича.
	- И Костя с Мишей вчера не воспользовались вашими попками? Странно:
	- Во-первых, не вчера, а сегодня. А во-вторых, пальчиками они, конечно, там побывали, а больше - ни, ни. Мы не дали!- Гордо ответила я. Галка кивнула и что-то промычала с хуем во рту.
	- Они что вас вдвоем вообще не трахали?
	- Трахали, но по две палки в одну дырку!
	- Надо же. А в попку значит нет. Ну отлично! - Николай Иванович снял трубку, набрал номер.
	- Сан Саныч? Привет! У меня тут две новенькие телки. Придете?
	Телефон говорил довольно громко, так что я очень отчетливо слышала "Сан Саныча".
	- А какие они?
	- Брюнетки. Одна полненькая, а другая худенькая.
	- Мы с Севой точно придем, а других я поспрашиваю и тебе позвоню. Тариф обычный?
	- Да. Сотня за спуск. Только в попку они целки, так что, извини, по пятьсот.
	- Платить им?
	- Да. Наличными. Ну привет. - и положил трубку.
	Через минуту зазвонил телефон. Я услышала тот же голос.
	- Коль, это я. Мы с Севой прямо сейчас придем, а шестеро подойдут попозже.
	- Шестеро? Хорошо. Приходите.
	
	Ирочка пошла открывать. Вошли два мужика. Послышались голоса: "Прямо сразу раздевайтесь". "А ты?" "Я уже без трусов, вот посмотрите, но вам кобелям не дам. Я замужняя женщина." "А мы только замужних и ебем." Было слышно, как они раздеваются. Наконец в двери показалась Ира.
	- Рарешите вам представить, Светлана Владимировна, это друзья Николая Ивановича. 
	Плотный мужик с брюшком в одних розовых плавках прошлепал по ковру к моему креслу и представился.
	- Александр. - Я протянула руку. Он взял ее и поцеловал. - Очень приятно.
	Второй, тоже пожилой, был в трусах в сиреневый цветочек. "Мой цвет". Подошел и тоже представился.
	- Всеволод.
	Галка хотела повернуться посмотреть, но Николай Иванович прижал ее.
	- Не вертись. Сев, начинай с этой бляди. Я тебе не помешаю? - Он задрал Галке юбку и похлопал по ее крупной попе. Галка снова сделала попытку посмотреть, кто будет ебать, но Ник одернул ее. - Соси, сука, потом познакомитесь.
	Сева раздвинул Галке ноги, стал между ними на колени, приспустил трусы и приставил свою толстую палку к маленькой дырочке и надавил. Ничего, конечно, не вышло. Тогда он всунул туда палец, потом второй. Галка неистово вертелась, пытаясь вырваться, но Ник крепко держал ее.
	- Соси, блядь ебаная.
	Я,  как завороженная,  смотрела на процедуру - "войдет или нет?" - и вдруг головка, а затем и вся палка легко вошла в Галку на полную длину. У бедной на глазах выступили слезы, и она перестала сосать. Николай Иванович взял ее голову двумя руками и начал сам ее накачивать. Сева начал работать с другой стороны.
	- Интересно? - голос Александра оторвал меня от зрелища - Можно я Вас тоже трахну?
	- Буду очень признательна! Как мне лечь, чтобы Вам было удобно?
	- Сначала встаньте. Вас с резинкой?
	- Можно я сначала посмотрю, что меня ждет? - я оттянула резинку его плавок, заглянула внутрь и увидела короткий толстый дрын с полуоткрытой залупой.
	- Такую прелесть можно без резинки.
	Он задрал мне юбку, увидел гладко выбритую пизду.
	- Какая прелесть. Вы сама невинность. - И он легонько провел по моим губкам. Я взвизгнула от щекотки.
	- Щекотно.. 
	Он положил мне руки на талию под юбкой, повернул меня спиной к себе и перегнул через подлокотник кресла. Потом начал мягко гладить и мять мои ягодицы. Я уже говорила, что я горжусь своей попкой. "Наверно любуется, толстый хам". Вдруг я почувствовала, как он положил два больших пальца мне на анус, надавил и влез в меня. 
	
	- Ой! Мне больно!
	- Потерпи, Светочка. - Я буду осторожен с твоей бесценной попкой. Он вынул пальцы и без всякого предупреждения со всей силы всунул свое осадное орудие в меня на полную длину, так что яйца шлепнулись по попке.
	У меня глаза вылезли из орбит.
	- Боооольноо!
	- Расслабься и терпи. - Он медленно вынул орудие, так что из меня выскочила и головка его тарана. Я только на мгновение почувствовала облегчение, как он снова всадил в меня до отказа. Было больно, но уже не так. 
	- Боооольноо!
	- Терпи, сука! - и начал методично меня тараканить. Постепенно боль прошла, и я начала получать причитающееся мне удовольствие. Совершенно новые ощущения!
	Краем глаза я увидела, что оба мужика спускают в Галку, всунув в нее с дух сторон до отказа. Николай Иванович держал ее за голову, не давая отклониться, и было видно, как она судорожно глотает сперму, а Сева с силой прижимал ее к себе, держась за Галкину пизду. Удивительно, как в этой позиции ей удавалось так энергично вертеть задом. Они сливали, наверное, минуту, а она стояла между ними, как цистерна на заправке. Мой "животик" тоже начал наполнять меня сильной струей.
	Обессиленная Галка упала на пол. К Николаю Ивановичу подскочила Ирочка, облизала инструмент, вытерла кружевным платочком и упаковала в ширинку. 
	- Можно к тебе на коленки? - Не ожидая ответа, Ирочка села к нему и свесила ножки через подлокотник кресла. Ник задумчиво положил руку ей под юбку.
	Галка встала и тут же села в кресло, приходя в себя. Я тоже села в кресло, попка болела. Мужики на секунду выскочили в предбанник и вернулись с пятисотрублевыми бумажками.
	- Иванович, где у тебя гандоны?
	- Во втором ящике. Сиреневые для Светы, розовые - для Галочки.
	Сан Саныч засунул купюру в презерватив и обратился ко мне.
	- Светланочка, задери и раздвинь ножки! 
	Я задрала и раздвинула.
	- Но если Вы хотите что-то туда положить, то там занято. Там лежит подарок Николая Ивановича!
	- Ничего, я сейчас выну. - Он сунул в меня два пальца, ловко ухватил гандон, вручил его мне и сразу же засунул свой.
	- Сашенька, подай мне сумочку.
	Я вынула гандон из своей киски, пока он не провалился, вынула оттуда пятисотку и переложила в сумочку. В другом гандоне лежали сто долларов, серебряные клипсы с фиолетовыми фианитами, и узенькая ярко голубая пластмассовая визитная карточка, на которой золотым тиснением было выведено "Светлана", на следующей строчке "Профессиональная блядь", еще ниже "Сто долларов ночь", а внизу черными цифрами мой рабочий телефон. "Ни фига себе!".
	Такую же процедуру Саня проделал с Галкой, и набор у нее был такой же, но вместо фиолетовых клипс у нее были розовые сережки. Мы подскочили к Николаю Ивановичу и чмокнули его с двух сторон в щеки. 
	- Спасибо, дорогой.
	Он непринужденно пощекотал нас под юбками.
	- Это все твое, дорогой, и твоих друзей. - Пропела Галка, а Ирочка заворковала. 
	- Ты уже ебал этих блядей?
	- Да, Да. А вы идите работать, клиенты ждут. - Он похлопал нас по попкам.  Мы оглянулись, мужики заржали.
	- Строго ты с ними. 
	Мужики разобрали нас. Теперь Сева положил меня на подлокотник, задрал юбку, совершенно без проблем сунул в попку, и, взяв за талию начал натягивать. Галка в такой же позе лежала на подлокотнике другого кресла, над ней работал мой первопроходец с животиком. Они мурыжили нас минут пять. Я заметила, что и Галка получает удовольствие. Она в голос стонала и выводила свое любимое.
	
	- Санечка, милый, глубже, еще глубже, достань до пупка.
	Наконец они налили в нас, сунули туда же по пятисотке и пошли одеваться.
	Мы с Галкой встали, подкрасили губы и стали выглядеть приличными дамами. Ник снял Ирочку с колен, шлепнул  по попке. 
	- Иди проводи мужиков, прими жеребцов и не забудь закрыть дверь.
	Через пару минут Ира ввела двух первых "жеребцов" - ребят лет двадцатипяти в одних трусах. 
	- Здравствуйте, Николай Иванович, кого тут:
	- Вот знакомьтесь и действуйте.
	Ребята подошли к нам и без церемоний задрали юбки.
	- Подойдет. Но нас много, и лучше нам натягивать вас голенькими. Вы не возражаете?
	- Конечно, нет. Как вам больше нравится. Мы здесь, чтобы доставить вам наибольшее удовольствие. Только раздевайте нас сами.
	- Нет проблем. - Они мгновенно раздели нас до гола. Немножко пощупали во всех местах.
	Вошли остальные. Все начали щупать Галку за груди, каждый погладил меня по бритым губкам. Потом положили меня на маленький столик, а Галку - на большой, задрали ноги и пошла карусель. Каждый из шести залил и в меня и в Галку. Потом трахнули несколько раз парами: мужик садится в кресло, дама становится перед ним раком и сосет, а второй сует ей сзади.   Все заняло не больше получаса. Потом опять положили нас на столики, трахнули нас еще по разу, бригадир засунул в нас по пачке банкнот в презервативе. Затем каждый подошел ко мне, поцеловал в губки, потом в губки между ног. Было ну ооочееень приятно. Потом "жеребцы" быстро собрались и исчезли - "как сон, как утренний туман". 
	Ирочка пошла и закрыла за ними дверь. Мы с Галкой продолжали лежать голенькими на столах. Николай Иванович встал, подошел ко мне, еле заметно поцеловал в губы, еле-еле прикоснулся к пуговкам грудей, и провел пальчиком мне между ног.
	- Ну, как? Я не переборщил, пропустив вас через этот табун жеребцов?
	- Нет, нет. В самый раз. Это было незабываемо. Я так Вам благодарна! Засуньте в меня пальчик и подержите - я хочу чувствовать Вас в себе.
	- Да, они в тебя налили ведро спермы. Здесь лужа будет. Ты еще полежи, я Галочку поглажу. - Он пошел лапать Галку. Помял ей груди, похлопал по ляжкам.
	Вернулась Ирочка с блокнотом.
	- Привожу статистику, я считала! В каждую из вас спустили по восемнадцать раз. Включая по три раза в рот. Это значит, что у вас между ног должно лежать по 1800, можете проверить. Поздравляю с боевым крещением!
	- Крещение было вчера. Сегодня работа. Но ооочччень приятная - промурлыкала Галка, оживая под мягким лапаньем Николая Ивановича. - Ирочка проверь сама, я не могу.
	Ира деловито залезла мне между ног, вынула пачку денег, пересчитала.
	- Все правильно.
	Я встала, Галка тоже. Николай Иванович шлепнул Ирочку по попке.
	- Иди приготовь что-нибудь к столу. И не ходи, как белая ворона, раздевайся до гола.
	- Как скажете, Николай Иванович.
	Она вышла и быстро вернулась. Голенькая с подносом, на котором стояли, как и раньше, бутылка коньяка, четыре бокала, блюдечко с лимоном и вазочка с шоколадом. Выглядела она прекрасно. Стройненькие ножки, остренькие грудки со стоящими сосками, гладенькие губки между ног. Ира наклонилась, аппетитно отставив аккуратный задик, и поставила поднос на стол. Николай Иванович с чувством шлепнул ее по попке. Ирочка деланно взвизгнула и покрутила попкой.   
	
	- Вот это другое дело. - Николай Иванович разлил вино в бокалы. Разбирайте. Мы взяли. Он  обнял нас всех троих и погладил по попкам. - Вот люблю сук - вы моя слабость! Я считаю, что именно замужние женщины должны отдыхать таким образом. Они выполнили свой долг перед обществом и имеют полное право наслаждаться жизнью.
	- А как Ваша жена отдыхает?
	- Скажу вам по секрету, у меня есть друг, который периодический пропускает мою Леночку через такую же карусель. Она, правда, не знает, что я это знаю. Но я хочу выпить за вас. Чтобы вас ежедневно целомудренно ебал муж, чтобы вы давали и мне насладиться вашими попкам, грудками и всеми дырочками на полную глубину, и чтобы, не менее трех раз в год, молодые жеребцы гоняли вас целую ночь как блядей во все дырки, заливая малофьей по горлышко. За вас! - Все выпили. Он взял Галку за грудь и попку начал целовать, залез в дырочку. Затем проделал то же со мной и Ирочкой. Мы, как сучки жались к нему.  Он опять наполнил рюмки. Взялась говорить Галка.
	- Девочки, не знаю, что чувствуете вы, но я уже два дня хочу только одного, чтобы Николай Иванович непрерывно лапал меня, засовывал в меня, чтобы его друзья непрерывно лапали и засовывали в меня. Мне хочется отставить попку, чтобы им было удобнее меня ущипнуть, шире развести ноги, чтобы  легче войти в меня. 
	- Галка права, я тоже непрерывно хочу лежать под вами и вашими друзьями.
	- Ну, мне легче, Николай Иванович и так пользуется моими дырочками каждый день, но я тоже хочу под него, "Здесь и сейчас". Николай Иванович, выебите меня, пожалуйста.
	- Попробую, если смогу, всех вас трахнуть. Светочка ложись на пол,  с тебя начну. Ирочка, постели простыню.
	Я легла на спину, раздвинула и задрала ноги. Ник с помощью Иры и Галки разделся и залез на меня. Сунул в меня. Внутри захлюпало. Я еще была полностью заполнена "жеребцами". Ник несколько раз качнул и спустил. Легла Галка, потом Ира. Получив свою долю, Ирка вдруг выступила с предложением.
	- Николай Иванович, а нельзя, чтобы меня сейчас наши жеребцы прокрутили? Я вся горю.
	- Но они же уже тридцать раз спустили по твоим подсчетам, они просто не смогут. 
	- Тридцать раз! Но каждый  то всего по три раза спустил, и уже прошло два часа.
	- А вы как? Обратился он к нам с Галкой.
	- Я готова для твоих друзей.
	- Ладно, бляди ненасытные, уговорили. Попробую устроить. - Он набрал номер. - Сан Саныч, у меня тут Ирочке невтерпеж. Сможешь кого-нибудь прислать?
	- А ты что сам не можешь? 
	- Я то могу, но она хочет под караван. Да и эти две сучки ссут кипятком. Все уже голенькие вертят попками.
	- Ладно, попробую набрать народ. Жди звонка. Тариф обычный?
	- Да, по сто.
	Пока Ник говорил, мы с девочками налили еще понемножку коньяку. 
	- А где же третью класть? - заволновалась я.
	- Да нет проблем! Жеребец садится в кресло, девка к нему на кол, ляжками на подлокотники и поскакала. Только меняться дольше.
	Раздался звонок.
	- Алло! Ты, Сан Саныч? Так сколько придет? Пять? Ну, хорошо, ждем.
	
	Ирочка, не одеваясь, пошла открывать. Послышались голоса. "Ну, хороша сучка"; "Это мы ее ебать будем?" "А зачем, думаешь, она разделась?" "Ну, утром на ней тоже трусов не было, а не дала, сука!" Наконец, вся ватага ввалилась в комнату во главе с голенькой Иркой. Сзади ее кто-то похлопывал по попке, которой она вызывающе крутила. 
	Нас с Галкой положили на старые места и прошлись по кругу. Ирочку ебли в кресле. Причем два мужика поднимали ее на руки и пересаживали из одного кресла в другое для экономии времен. После полного круга меня стали ебать в кресле - тоже полный круг. Наконец, всех троих поставили в ряд и прошлись по кругу. В заключение, как и в прошлый раз, бригадир засунул в каждую по пачке банкнот в презервативе, и банда исчезла, как сон. Мы обессиленные попадали в кресла. 
	На вокзал нас провожал только Николай Иванович. Багажа у нас не было. У каждой было по средней спортивной сумке. Мы обе были в тугих джинсах и топиках. До отхода оставалось минут десять. Ник поцеловал нас обеих взасос, помял попки. 
	- Ну, счастливого пути, я внутрь заходить не буду.
	- И в нас? - Встряла Галка.
	- В вас, надеюсь, еще буду, в вагон не буду.
	- Николай Иванович, теперь мы ваши вечные должницы:
	- Ладно, ладно. Я все понял: ваши дырки - мои дырки. Вы прекрасная контрастная пара для ценителей. Я вам устрою прокат для моих друзей в Москве. Светочка, я тебе позвоню. Да, вот вам десерт на дорогу, он протянул Галке коробочку. 
	- Спасибо, хотя мы вряд ли воспользуемся, сейчас спать ляжем, а утром поезд рано приходит. 
	- Ладно, я пошел, удачной дороги.
	Мы зашли в вагон. В нашем купе за столиком уже сидели двое мужчин: один лет пятидесяти, другой немного моложе. Оба в темных костюмах и с галстуками. Мы положили свои сумки на полки и сели. Пожилой мужчина обратился к нам:
	- Давайте знакомиться. Мы ведь не на улице. Меня зовут Николай Иванович. 
	- Ой, ля-ля - пропела Галка - мы только, что расстались с Николаем Ивановичем, он нас провожал. Меня зовут Галя.
	- Меня Света. 
	- А я Антон.
	Зашла молоденькая проводница, собрала билеты и сказала, что чай будет через несколько минут.
	- Давайте поужинаем, - предложил Николай Иванович, - я из дома и мне тут наложили всякой снеди. А вы домой или в гости? 
	- Мы из командировки - ответила Галка, но наш провожатый тоже дал нам что-то на дорогу, сказал "на десерт". Я, по правде сказать, еще не заглядывала, - и она положила коробочку на столик. 
	
	- Я в командировку и, честно говоря, уже поужинал дома, - встрял Антон. - Очень хочу внести свой вклад в общий стол, но, к сожалению,  у меня стандартный набор. - Он открыл дипломат, вынул оттуда бутылку коньяка и четыре маленьких стопки. - Если дамы не возражают?
	- А почему мы должны возражать? Надеюсь, вы джентльмены, и не собираетесь нас насиловать?
	- Конечно, не собираемся, хотя выгладите вы весьма соблазнительно, и любой нормальный мужик хотел бы познакомиться с вами поближе. 
	Николай Иванович вынул из сумки многочисленные свертки, в которых оказалась ветчина, сыр, лимон, домашние пирожки, порезанный хлеб и даже маленькая пачка масла. Антон порезал лимон. Я хотела открыть нашу коробочку, но Николай Иванович отодвинул ее к окну.
	- Оставьте, оставьте. Дойдет до десерта - откроем, а пока нам бы с этим управиться.
	Антон разлил коньяк, выпили, как обычно за знакомство, затем вторую, "чтобы не делать разрыва". Третий тост, как и полагается "за дам". Николай Иванович попытался встать, но Галка усадила его обратно. 
	- Говорите сидя, чтобы и мне не вставать. А мы представим, что вы стоите... и не один:
	"Все. Галка готова. Хочет трахаться и ее уже не остановить. И меня конечно трахнут. Может это и хорошо. И им приятно, и мне"
	- Милые дамы, я хочу выпить за вас. Женщины - это украшение жизни. Нам с Антоном повезло, что нам достались такие прекрасные попутчицы. В вас прекрасно все, особенно то, что обтягивают эти элегантные джинсы. Я представляю, как прекрасны вы внутри и я готов отдать за это полжизни.
	- Николай Иванович, теперь нравы стали гораздо проще. Знаете, сколько теперь стоит женщина на ночь? - вклинилась я.
	- Думаю по разному. Мне говорили, от ста рублей до тысячи долларов.
	- Правильно говорили. Вот на таких, как мы с Галкой замужних женщин, ставки такие: одна баба для одного мужика - сто долларов, для двух - триста.
	- Вполне допустимо, даже я мог бы заказать.
	- Но это только в одну дырку. А у женщин, как известно их три, и насколько я понимаю, нормальные мужики хотят всеми ими воспользоваться.
	- Антон, мы нормальные мужики?
	- Я -нормальный, и я - хочу. А какие там тарифы у замужних бл:, простите, женщин?
	- В рот - сто, в попку - двести. В общем, если со сменой партнеров, две замужние  бабы для двух мужиков будут стоить по тысячи долларов. 
	- Ого! - Антон присвистнул. - А вы продаетесь. 
	- Вы нас оскорбляете! Мы не проститутки.
	- Извините, пожалуйста. Я не хотел вас обидеть. Я видел, как вас провожал мой теска. Вы так нежно с ним прощались. Не мог бы я, или мы с Антоном, хоть частично заменить вам его?
	- Мы устроим вам экзамен, если сдадите, то заменяйте, если нет - извините. Вставай, Светка. - Мы обе встали, Николай Иванович тоже вылез из-за столика и стал у двери. Галка оказалась справа от него, я - слева. Антон остался сидеть в углу у окна - Ну и что вы там видели, продемонстрируйте.
	- Ну, вы стояли с двух сторон от него, вот так - он поставил нас с двух сторон около себя, и положил руки на наши попки. - А вы целовали его.
	- Вот так? - Галка поцеловала его в губы. 
	- Да, так. - И сняв руку с моей попки, засунул ее под Галкин топик и начал откровенно мять ее бюст. 
	- Я тоже хочу заменять, - подал голос Антон. 
	
	- Заменяй, пока для Светки, - и она подтолкнула меня к Антону. Тот сразу же среагировал,  взял меня за попку  двумя руками, и я оказалась у него на коленях. Одной рукой он прижал мою голову и взасос поцеловал, другую сразу засунул между ног. " Ну, они точно нас трахнут."
	Вдруг открылась дверь, в которой показалась проводница с подносом в руках. Она заинтересованно уставилась на целующиеся пары и спросила
	- Чай будете? С сахаром?
	- А с вами можно? - Заулыбался Антон, оторвавшись от моих губ, но не переставая мять меня между ног. 
	- Со мной с сахаром, или со мной без сахара?
	- С вами с сахаром. Действительно, приходите.
	- Сейчас чай разнесу и приду, - девушка ничуть не смутилась.
	"Интересно, она, что не понимает, что ее зовут трахаться? Или она именно это и понимает? Оказывается в мире все проще, чем я себе представляла до вчерашнего." Галка отстранилась от Николая Ивановича и спросила:
	- А вы справитесь  с тремя бабами?
	- Справиться то мы справимся, но надеюсь, что эта курочка собьет ваши немыслимые тарифы.
	- Что-то стало жарко, - чувствовалось, что Галка немного растерялась.
	Надо сказать я тоже. Одно дело с Галкой, с которой мы за эти три дня сжились, и за которой я теперь шла без опаски. А  другое дело незнакомая телка, которая к тому же почти вдвое младше нас. Как при ней раздеваться или сосать мужской член?
	- Нам бы переодеться, - сказала Галка в пространство. Антон живо откликнулся.
	- Переодевайтесь.
	- А вы не выйдете на минуточку?
	- Не выйдем, Николай Иванович?
	- Не выйдем, если дамы не возражают. 
	- Свет, мы  возражаем?
	- Нет, пусть смотрят, - я уже завелась. Внутри у меня все горело, я хотела, чтобы меня лапали, щупали и трахали, трахали и трахали.
	Мы достали коротенькие прозрачные халатики, которые только-только закрывали наши нижние губки. Кстати, мы купили их вчера в том же магазине нижнего белья на "заработанные" нашими попками деньги. Правда, попка у меня еще не совсем прошла.
	Галка взяла свой халатик за плечики, и показала сидящим по разным углам мужикам. 
	- Нравится? Одевать?
	- Нравиться, одевать - только без трусиков.
	- Как скажите. Раздеваемся, Свет.
	Галка расстегнула пуговицы, и ее джинсы упали к ее ногам, мои тоже. На Галке были розовенькие трусики, на мне сиреневые. Мы сложили джинсы, поснимали трусики и топики. Я осталась совсем голенькой со своей бритой киской, а Галка в розовом лифчике с бурной растительностью между ног.
	Николай Иванович пртянул руку к моей гладкой письке. 
	- Можно дотронуться?
	- Можно даже пальчик засунуть, только осторожно!
	Он с готовностью раздвинул мои губки и всунул в меня. В этот же момент загрохотала дверь и вошла проводница - мы забыли закрыть дверь. Николай Иванович вздрогнул, но из меня палец не вынул. 
	- Ой, вы уже начали? - Девушка внимательно посмотрела на палец Николая Ивановича, который скрывался во мне, заметила, как  этот нахал еще и вертит им, и сказала полувопросительно:
	- Мне тоже раздеваться?
	- Конечно, раздевайся, но сначала закрой дверь. Как тебя звать?
	
	- Света.
	Николай Иванович, не вынимая пальца из меня, обнял Свету левой рукой и поцеловал взасос.
	- Очаровательно! Светочка, снимай трусики и вообще все, и садитесь пить чай. Антон, Светочке штрафную рюмку коньяка.
	- Светочка, проходи ко мне. У меня уже одна телка есть, я вас обеих и полапаю.
	Антон протянул руку и задрал ей юбку. На Свете были беленькие трусики. Было слышно, как он вполголоса сказал Галке на ухо. 
	- Галочка,  спусти этой сучке трусики, а то мне не хочется вынимать пальчик из тебя.  
	Три голеньких сели на лавки, Ник подошел к столу и начал открывать коробочку, которую дал нам наш Николай Иванович.
	- Что у нас тут на десерт? - Он открыл крышку. Под ней лежали розовые и фиолетовые пакетики презервативов.
	- Ой, ля-ля! - пропела Галка. - Наш хозяин, как в воду глядел. Кстати, джентльмены, розовые - в меня, а голубые - в Светок. Берете пакетик, и сразу ясно, какой даме нужно раздвигать ножки.
	- Девочки, становитесь в ряд на эту полку. На коленки, лицом к стене. Мы с Антоном по вам пройдемся.
	Мы стали, выставив беленькие попки. Мужики начали нас ощупывать, переговариваясь между собой. "Тебе, какая больше нравится"? "Вот эта"! И я услышала громкий шлепок. Взвизгнула Галка. "Надо же, выиграла тендер у молоденькой проводницы"! Они сначала трахнули нас с Галкой. Мы стояли по краям. А проводницу положили на спину между нами и мяли ей груди. Они уже сильно завелись, потому что быстро спустили. Потом Николай Иванович сел, Светка-проводница взяла в рот его член, а Антон начал накачивать ее сзади. 
	Утром мы с Галкой вернулись к своим мужьям.