	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Meyer B.
	Название: Видеоконференция
	
	
	Началось все с того, что я и мой сосед сверху (нам обоим было по 15 лет) решили устроить видеоконференцию. У нас были видеокамеры, и локальная сеть на коаксиале. Мы отключили кабель от компьютеров, и с помощью хитрой системы булавок и проволочек подключили к кабелю TV-выходы видеокамер и антенные входы телевизоров. Он настроил свой телевизор на канал моей видеокамеры, тоже сделал и я на своем телевизоре. Начали мы часа в 3 дня, как раз после обеда, когда наши родители были на работе. Уже через час нам надоело просто трепаться, видя друг друга на экранах, и шутки ради я решил помахать членом в объектив. Знали мы друг друга с 5 лет, и такие вещи, как совместная мастурбация, были обычным делом, так что вид моего члена его совсем не обеспокоил. Пока я тряс своим инструментом перед камерой, мне пришла в голову интересная идея. 
	Надо сказать, что у меня была пара колготок, украденных у сестры, с дырками в промежности, которые я иногда надевал и онанировал. Черные я надевал "классическим" способом, на ноги, а телесные как кофту, у них были отрезаны носки, и была более широкая дыра посередине. Так вот, я поставил в камеру кассету с каким-то порно (у меня была стандартная VHS на больших кассетах), сказав другу, чтобы пока посмотрел и расслабился и что у меня для него "сюрприз". Сам же я в это время переоделся в свой "секс-костюм". Прошло минут пять, я выключил порнуху, и перевел  камеру в режим "REC", чтобы он мог видеть меня. Да, еще я надел женские босоножки с невысоким каблуком, и вид у меня стал весьма возбуждающий (для меня самого, по крайней мере).  
	Когда мое изображение появилось у него на экране, он долго удивлялся с глупой улыбкой на лице, я же принимал разные эротичные позы, "красовался" перед камерой: Эффект был потрясающий. От меня он такого не ожидал. Сначала я думал, что просто помастурбирую перед ним, и на этом все закончится. Но он спросил: "А слабо вот так ко мне придти?" 
	Я ответил, что нет, поскольку шанс встретиться с кем-нибудь на лестничной площадке был очень мал, ведь до окончания рабочего дня оставался целый час. С бешено бьющимся сердцем, стуча каблуками по ступеням, я поднялся на его этаж.  
	Он открыл дверь, мы прошли в его комнату. Я оставил включенной камеру у себя, чтобы видеть, если вдруг родители вернутся раньше. Уже когда я ответил, что приду к нему в таком виде, я понял, что хочу попробовать себя в женской роли. Как выяснилось, и он был не против заняться сексом со мной. 
	Не выключая света (у него горела люстра), мы начали готовиться. Он раздевался, а я забрался на диван и встал в позу. Он предложил позицию "женщина (я) сверху", садясь на стул. 
	Я встал на колени и взял его член в рот. Со словами "Что ты делаешь??" он попытался отстранить меня, но я настойчиво охватил губами его головку, облизывая ее языком. Мне безумно нравилось представлять себя девушкой, делающей минет. Мне нравилось ощущать его член у себя во рту.  
	Когда я почувствовал, что он готов, я  встал, и сев спиной к нему, начал вводить себе в анус его инструмент. Когда он вошел в меня до конца, особой боли я не почувствовал, отчасти потому, что его член был не очень большой, отчасти потому, что пытался максимально расслабить сфинктер. Он положил руки мне на талию, и стал управлять моими движениями. 
	Я получал неимоверное наслаждение от процесса, а, кроме того, я видел себя в зеркале, напротив которого мы устроились, и просто не мог поверить что это я сейчас прыгаю на парне, как настоящая девушка. Недостающие детали вроде макияжа, длинных волос и грудей подрисовывала моя фантазия, впрочем, я себе нравился и так, особенно мои ноги в женской обуви. 
	Через некоторое время я почувствовал, что хочу опять пососать его член. Я слез с него, и принялся за дело. Он не возражал. Я подозревал, что после моего ануса его член будет пахнуть моими же фекалиями, но, на удивление, никакого запаха вообще не было. Видимо, потому, что прямая кишка была чиста. Я сделал ему минет, так как сделал бы себе, нежно и эффективно. Он чуть не кончил, но я вовремя прекратил и снова сел на него сверху. На этот раз он вошел в меня быстро и легко. 
	
	Около трех минут (не знаю, насколько были точны мои представления о времени в тот момент, но мне показалось, что прошло примерно столько времени) я двигался, направляемый его руками, потом он спросил "Кончать в тебя?". Я ответил, что да, конечно, да. Когда он конвульсивно дернулся и я почувствовал горячую сперму внутри, мои ощущения взлетели до небес. Ничего подобного раньше я не чувствовал. 
	Я соскочил с него и быстро принялся облизывать его член. Мне хотелось почувствовать сперму на вкус, проглотить ее. Но тут он, освободившись от напряжения, видимо, почувствовал стыд и оттолкнул меня от его члена. Я понял, что сегодня еще раз у меня не получится, поскольку близилось время прихода с работы родителей, а для того, чтобы возбудить его, требовалось какое-то время. 
	Он пошел в ванную, привел себя в порядок, и вернулся, все еще обнаженный. Я снова попытался  взять в рот его член, но он не позволил. 
	Поняв, что на сегодня это все, я сказал, что пошел домой, переоденусь, и верну все на свои места (сеть, камеру, телевизор), и быстро спустился. 
	Дома я включил порно, и, не снимая колготок мастурбировал около 15 минут. 
	Прошло не так много лет, и я помню все, все ощущения, все желания. Иногда мне хочется снова почувствовать чей-то член у себя в заднем проходе, так, что анус раскаляется, когда я это себе представляю. Хочется почувствовать член во рту, хочется надеть колготки и туфли и чувствовать себя женщиной... 