	Категория: Потеря девственности
	Автор: * Без автора
	Название: Репетитор
	
	
	Наташа была красивой, обоятельной, умной девушкой. Ей наняли репетитора по истории. Она плохо знала ее. В тот год Наташе было 16. Репетитор оказался молодой человек лет 18-19. Когда он пришел, Наташа начала разглядывать его. У него были черные волосы, он был высоким, глаза его выражали добро и понимание. Наташе он сразу понравился. Она вообще долго мечтала именно о таком парне. Репетитора звали Андреем. Первый урок состоялся в понедельник. Андрей приходил каждый день и они были вдвоем.  
	Наташа стала делать успехи. Она чувствовала, что с каждым правильным ответам Андрей все больше и больше раскрывался ей.  
	Когда Андрей пришел в следующий раз в субботу, то родители как раз уехали на дачу. Родители так же разрешили Андрею ночевать у них. Наташа этого еще не знала, но когда ей сказали. . . в ней проснулось странное чувство. После занятия она пошла приготовить кофе. Андрей же выбирал, где он будет спать.  
	Наташа позвала его пить кофе. Андрей попросил ее принести конфеты, которые лежали в комнате у родителей. Пока хозяйка ходила, Андрей подсыпал ей в кофе немного снотворного. Наташа принесла конфеты, выпила кофе и легла спать.  
	Андрей засек время. Когда снотворный порошок подействовал Андрей перенес Наташу на кровать родителей и привязал ее.  
	На утро Наташа испуганная хотела разорвать веревки, но они были крепкие. Андрей подошел к ней: 
	-Доброе утро. Как спалось? 
	-Андрей,развяжи меня. Хватит дурачиться,-проговорила девушка.  
	-Ты думаешь я дурачусь?Ничего подобного!  
	-Ну,Андрей,прекрати! Не смешно.  
	-Я тоже думаю, что не смешно,-ответил мужчина медленно поднимаю одеяло.  
	-Андрей, что ты делаешь?-спросила жертва испуганно.  
	-Ничего особенного дорогая Наташа,-отвечал "хищник",-ты ведь нравишься мне, а я нравлюсь тебе? 
	Девушка ничего не ответила, только качнула головой.  
	-Ну вот. . . Я ведь хочу тебя. Разве ты не хочешь этого?-спрашивал Андрей снимая с себя штаны.  
	-Да,-тихо сказала девушка.  
	-Ну тогда не кричи,-с этими словами мужчина сдернул с девушки ночную рубашку и спросил,-ты девственица? 
	-Да,на я хочу лишиться ее с тобой,-ответила Наташа.  
	-Натали,-член Андрея напрягся и почти встал,-если я тебя развяжу ты не убежишь? 
	-Нет я останусь с тобой.  
	Андрей развязал ее и она сняла лифчик и трусы. Несмотря на то, что Натали было всего 16 ее половые органы выглядели на 17-18. Андрей начал массировать ее груди. Потом языком начал лизать соски. НЕжный стон издался из губ девственици, которая ниразу не испытывала такое удовольствие. Потом он не переставая одной рукой массировать грудь,стал второй рукой путешествовать по всему ее телу. Вот рука почувствовала лобок и глаза спустились вниз. Когда Андрей увидел аккуратный треугольничек волос, он возбудился окончательно. Андрей растегивал удовольствие и перевязал свой член тесемочкой, что бы не кончить. Он перестал массировать груди у двумя ругами расдвинул ей ноги. И увидел ее клитор и половые губки. Он раздвинул губки, чтобы отмотреть пещерку. Наташа повеливалась ему и доверяла как более опытному. Он вставил два пальца в пещерку быстро и неожиданно. Наташа вскрикнула и произнесла:"О боже, какое блаженствооооаах. Андреееаай перестань аааах ааа".  
	-Ты разве не хочешь этого? 
	-Хочуууу.  
	Тогда молчи. Он осторожно вынул два пальца из туннеля и облизал их. Потом он слегка тронул клитор языком,но быстро начал его облизывать. После спустился ниже и сунул язык во влагалище. Наташе не переставала все это время стонать и мять подушку.  
	
	После обследования низа Наташи он позвалил ей делать с ним, что хочет. Наташа подползла к его члену и не развызывая тесемку начала заглатывать его. Андрей сладосно простонал. Наташа облизала член и принялась за яйички. Андрею надоело лежать и от с лекгостью поднял Наташу вверх и поцеловал. Снова принялся мять грудь и насадил ее почти на свой член.  
	-Ну давай! -говорила Наташа с нетерпение.  
	-Нет. Еще рано,-говорил Андрей.  
	Он приказал ей поднять ноги и согнуть в конелях. После заглотнул ее клитор. Стон был предвещанием того, что Наташа кончит. Андрей быстро развязал тесемочку и насадил девушку на свой член. Из влагалища Наташи потекла кровь с выделениями и тут же кончил Андрей. Потом Андрей оделся и ушел.  
	Наташа отстирала все. И в следующие выходные они опять сделали это.  