	Категория: Бисексуалы
	Автор: Transvocal
	Название: На пляже
	
	
	Я со своей подружкой отправился на пляж. Обычный июльский день, ласковое солнце, утренние лучи которого скоро превратятся в полуденные лазеры. Наш город стоит на берегу реки, который порос густым лесом, спускающимся к воде. Поэтому можно зайти глубоко в лес и смело там раздеться. Что некоторые и делают. 
	Мы со Светой к нудистам  не принадлежим. Но два последних раза только и делаем, что загораем нагишом. Решили и в этот раз оставить одежду висеть на ветках. Когда мы пришли на наше любимое место, оказалось, что людей рядом достаточно много. И две трети из них раздеты.
	Я посмотрел - рядом с нами сидел голый мужчина, а его жена и маленькая дочка были одеты в купальники. Он сидел чуть подогнув ноги и его член касался розовой головкой одеяла. Девятилетняя девочка с любопытством то и дело посматривала на "хозяйство" папы. Я решил за ними понаблюдать. Мужчина с безразличным видом смотрел по сторонам, разговаривал со своими. Но как только те отвернулись, он тут же правой рукой еще больше оголил головку. И снова положил руку на одеяло.
	Когда дочь повернулась, она первым делом незаметно чуть наклонила голову, чтобы получше рассмотреть у папы между ног. Он, как бы не замечая этого, слегка раздвинул колени. Она наклонила голову еще больше, и принялась напевать что-то, исподтишка разглядывая загорелый живот и мошонку. Мужчина незаметно огляделся по сторонам. На него никто не смотрел. Тогда он снова опустил руку и на сей раз специально для дочери начал мастурбировать свисающий член большим и указательным пальцами. Дочь во все глаза смотрела на это, и даже прекратила напевать.
	Тем временем мы полностью расстелились. Подошли к воде, она была еще по-утреннему прохладная. Света попробовала ее рукой, провела мокрой ладонью по шее и посмотрела на меня. Но я смотрел не на нее. А на девятилетнюю девочку. И понял, что ее хочу. На ней были белые плавочки, которые обтягивали ровную кожу бедер. Мама ее тем временем возвратилась взглядом в семью и папа водрузил руку на старое место, на одеяло. Его член к тому времени уже слегка напрягся. По тому, что на нем выступила капелька влаги, я понял, что он о своем "подвиге" мечтал давно. Семья их пришла в движение. Родители что-то наказали дочери, и умчались купаться. Девочка перевела взгляд на меня. От ее взгляда и после всего виденного у меня рука сама потянулась вниз, и я почти бессознательно положил руку на свой член. Тут же скользнув по нему мимолетным движением и придя в себя, я сделал вид, что хотел снять шорты. Что и сделал, повесив их на дерево рядом с футболкой. На мне оставались только плавки. 
	Света начала раздеваться, и вешать одежду. На ней остались только красные плавки, которые она сняла без промедления. Я машинально начал осматривать ее фигуру на фоне других людей и воды. Подсвеченная бликами на волнах, она была освещена снизу. Ее чуть отвисшие за время нашего знакомства половые губы заставили меня приковать к ним внимание. Она, словно чувствуя спиной это, присела в полутора метрах от меня так, что губы свесились, и в обрамлении волос это смотрелось очень эффектно. 
	Видимо, она знала, что я на нее смотрю, потому что принялась рыться в сумочке. Что она там потеряла - я не знаю, но при этом она опустилась на корточки. Я сел на покрывало и стал стаскивать с себя плавки. Света, все еще сидя на корточках, повернулась ко мне спиной, раздвинула ноги и чуть подалась вперед. Так, что ее ягодицы оказались раздвинутыми и направленными ко мне. Разворачиваясь на покрывале и снимая плавки со ступней ног, я оказался ближе к ней и увидел ее анус. 
	Раньше мне это удавалось всего лишь раза два или три, поскольку сексом она любит заниматься в темноте, и на всякие просьбы типа "Покажи мне там:" реагирует очень резко.
	Я смотрел на ее дырку и водил взглядом от половой щели, еще сомкнутой, по промежности до анального отверстия. Оно было с трехкопеечную монету коричневого цвета. Я удивился, почему цвет очень темный, почти цвета шоколада. У меня анус продолговатый и темно-розовый, и, уходя вглубь, становится еще светлее. У Светы коричневый круг прямо в центре имел бугорок в виде кольца. В его центре и находилась дырка. Бугорок был выпуклый и неровный, я подумал - вот было бы интересно, если бы когда она стоит, ягодицы бы не скрывали анус, и он был бы виден всем, а не только мне. Например, в бане или здесь, на пляже.
	
	Думая об этом, я не заметил, что потихоньку дрочу. Мой член оказывается, к тому времени был во всеоружии, и я незаметно для других подрагивал его пальцами. 
	Рядом раздалось негромкое покашливание. Оказывается, папа милой дочурки вернулся пораньше мамы. А дочка во все глаза смотрела за моими действиями, переводя взгляд с обеих дырок моей любимой на мои ставшие мокрыми пальцы. Светлана продолжала копошиться в сумке, доставая еду и на ходу что-то перекусывая. Я смотрел на папу с дочкой и уже не мог остановиться, потому дрочил в открытую. Меня возбуждал их взгляд - угрожающий одного и удивленный другого. Я повернулся к ним и широко раздвинул перед ними колени. Это уже потом я сообразил, что за это мог схлопотать от папаши. Этого не произошло, и я на корточках бешено мастурбировал правой рукой, левой же мял мошонку и гладил свой вход в кишечник. Потом произошло то, что меня крайне заинтересовало. Вместо ругани мужчина стал делать мне какие-то знаки, глядя в сторону воды.
	Оказывается, к ним шла его жена. Она не видела всей этой сцены, потому что выжимала волосы, глядя на других людей. Светлана повернулась, и я отвернулся. Каким-то чудом мог принц вновь лег на место, и я пошел скупнуться. 
	Холодная вода охладила мое голое тело, и я напрочь забыл о сексе, только чувствовалось напряжение в мошонке и необходимость выплеснуть прочь то, что во мне накопилось. Я отплыл где-то на 50 метров и стал держаться на воде. Я болтал под водой ногами и снова дрочил, чуть пофыркивая и отплевывая изо рта воду. Внезапно рядом я услышал плеск. Обернувшись, я увидел в трех метрах от себя папу той самой девочки, что видел мои старания, сидя в пяти метрах от нас. Взгляд его, однако, был не укоризненный. А скорее...по-доброму улыбающийся. Я смотрел на него и отплевывался, он делал то же самое. Потом он едва заметно улыбнулся. Я его понял. Он меня хотел. Для меня это было  новинку, потому я не знал, как реагировать. И поплыл к берегу, едва не коснувшись его тела. Все это время я не спускал с него глаз, видимо он воспринял это как знак. И взглянул с опаской на свою жену.
	Она сидела, вытянув ноги и не смотрела на нас. Светлана резала хлеб, подбирая крошки с колен. Когда я вышел на берег, она взглянула на меня. Взяв у нее из рук бутерброд с колбасой, я стоя стал его жевать, тяжело дыша от плавания. Теплый ветер обдувал меня, согревало солнце, в общем было хорошо, если бы не одно "но". Мне просто жизненно необходимо было кончить. Меня просто трясло, и я оглядывался по сторонам.
	Снова посмотрев на девочку, я увидел, что она не отрываясь глядит на мой член, с которого густой нитью стекает предшественник спермы, обильно выделяющийся во время дрочения. Я попытался незаметно протереть головку, но вместо этого еще больше привлек ее внимание. Я в открытую проводил указательным пальцем по головке и растирал липкую влагу в ладонях. И тут я увидел ее отца.
	Он стоял в кустах и пристально смотрел на меня. На мою руку, на мой член, на мою грудь. Больше на меня никто не смотрел. Он и девочка. Я как сомнамбула шагнул к Светлане и прошептал: "Я сейчас приду". Она восприняла мою фразу как желание отправить естественные потребности и ответила, не отрываясь от журнала "Иди". Я пошел в сторону кустов. Мужчина дождался, пока я подойду к нему на 6-7 метров и пошел вперед по тропинке. Шли мы целую минуту. Тропинка, на которой он остановился и повернулся ко мне, была нелюдной. Оказалось, все это время он шел и дрочил. Так что когда я подошел к нему, он стоял с напряженным членом и медленно водил по нему. Я стоял и не знал, что делать. Поскольку в такой ситуации, когда рядом находятся два голых мужика, оказался впервые. Мой член испытывал необычайно сильное напряение, но это было совсем не похоже на сексуальные переживания. Он только-только начал приподниматься, тем не менее, влага с него обильно текла. 
	
	Я автоматически сдавил свой горячий жезл так, чтобы влаги выделилось максимальное количество. Не осознавая, что делаю, я собрал ее указательным пальцем и вдавил свой анус. Потом начал водить по всей дырке. Когда я смочил палец вновь, он запросто вошел в отверстие. И я издал стон, выгнувшись вперед. Мужчина продолжал стоять на месте.
	Как во сне я шагнул к нему и лег на спину. Я знаю, что в любой другой ситуации я бы никогда не сделал этого, и даже всегда выступал против тех, кто такое делает. Но сейчас я просто сел на корточки и, улегшись на песок, широко в стороны раздвинул согнутые ноги. А руками раздвинул ягодицы. Так делают собаки, когда на них кто-то нападает. Они подставляют свою шею, желая показать, что они сдаются. Я тоже испытывал чувство, будто виноват за то, что дрочил перед девочкой и ее папа должен меня наказать. Я хотел, чтобы меня наказали.
	Он подошел ко мне, и, наклоняясь, двумя-тремя движениями размазал свою влагу по всему члену. А потом, как бы намекая, довел смазку до самого корня. При этом хитро глядя мне в глаза. Он встал на колени так, что мои ноги оказались у него на плечах. То, что я делал с моей возлюбленной, предстояло делать мне! От этой мысли меня бросало в дрожь. Он взял руками мои бедра  и, управляя животом, коснулся горячей головкой своего члена моей промежности. Чуть выгнувшись, мужчина наконец-то нащупал горячим раздвоенным навершием мою попку. В том смысле, откуда у меня выходят все продукты пищеварения. 
	Я лежал на песке и чувствовал, что он входит в меня. Резко расширилась моя кишка, и что-то большое и горячее скользко двинулось внутрь. Осторожно входя в меня, он напрягал мышцы живота и бедер. Я вынул левую руку и положил ее ему на щеку. Гладя пальцами его висок, я умирал от счастья, когда он резко ввел всю головку и замер, ожидая моей боли. Боли не последовало - я достаточно смочил венец своего кишечника. Сидя на корточках, он одним настойчивым движением довел член до конца. Я и не знал, что у меня такой глубокий анус. Было раз, я исследовал его намыленным пальцем. Тогда мне показалось, что у меня там очень узко. И запомнил ощущение, когда касаешься изнутри предстательной железы. Такого другим путем получить нельзя.
	Сейчас это чувство повторилось. Войдя в меня, он на миг замер, и стал делать размеренные телодвижения. Я уже не лежал на песке, я плечами касался песка, а тазом лежал на его бедрах. Он приподнимал меня за попку и вновь насаживал на свой пенис. Я умирал от блаженства.
	На поляне раздался чей-то голос. Рядом с нами вышли две девочки лет по 12. Они были без одежды и пришли сюда чтобы пописать. Я смотрел на их пробивающиеся в паху волосики и дрочил член. Они не сразу нас заметили, а потому одна из них села, раздвинув ягодицы. Я успел заметить, что ее щель сомкнута, так что губ не увижу. Она увидела нас и замерла. Девочки уставились на нас, и на наши телодвижения.
	Тем временем я уже стоял в позе рака, и он мягко входил в меня и выходил. Его член скользил по внутренним стенкам моей кишки и всякий раз он снова входил в меня и выходил. Несколько раз он даже целиком вышел из меня и вновь резко зашел. Меня трахали на глазах у двух школьниц. Девочки стояли не шелохнувшись, а потом резко убежали. Я знал, что они спрячутся за кустами, а потому делал все, чтобы с их стороны было видно мой анус и мой член с яйцами и как в меня входит мой партнер. 
	
	Напряжение уже достигло своей максимальной точки, я это понял по ускоряющемуся дыханию моего партнера. Он начал целовать мне губы. Это непривычное и необычное ощущение - когда тебя целует мужчина. И, удивляюсь себе, я ему отвечал страстными поцелуями. Мы уже не двигали губы, а просто замерли в одном поцелуе, когда он вдруг резко вскрикнул и схватил руками мою голову. Я упал на колени, как он и хотел, и мужчина просто воткнул мне в рот член, измазанный моими же экскрементами. Я ничего не смог сделать. Он вдвинул в меня его до конца, не переставая делать резкие движения, и вдруг застонал. В меня хлынула струя горячей спермы, омывая мне нёбо и стекая по задней стенке горла. Он дрочил свой пенис моей головой, я мотал ею вперед-назад. Он вытирал о мой рот изнутри свой испачканный горячий стержень. И лил в меня. Я чуть отодвинулся, чтобы попробовать его вкус на языке - вкус первого мужчины в моей жизни. Он показался мне необычайно вкусным. Я вынул обмякшее орудие изо рта и коснулся его головки сомкнутыми губами. В углублениях еще оставалась немного коричневого вещества из моей задницы. Я, сам не свой, языком слизал его и проглотил. 
	Мужчина стоял, глядя на меня, гладя мои щеки, мои волосы, мои губы. Я решил кончить. Приподнялся и повернулся к нему спиной. И, оказалось, его живот идеально ложится в мою впадинку на пояснице. В голове шутливо промелькнуло, что мы созданы друг для друга. Прижавшись к нему всем телом, я почувствовал, как он обхватил меня и положил лоб на затылок. Я взял его мягкий пенис и сжал его у основания, сделав снова твердым. И ввел его в свою кишку. Теперь свой член сжимал он сам. Я работал попкой туда-сюда и получал от этого удовольствие. Я не дрочил. Я просто надевал себя не этот горячий отросток и выводил. Надевал  и выводил.
	И тут же опустился на колени и взял его в рот. Весь облизал, как и прежде, но теперь без фрикций с его стороны. Просто лизал, опускаясь языком до яичек. Потом принялся за них. Не знаю, что в это время там делала Светлана, но она наверное бы умерла, зная, что где-то стоит взрослый мужик с раздвинутыми ногами, а я стараюсь его мошонку полностью запихать к себе в рот. Поняв, что мне это почти удалось, я выпустил ее из рук и к своему удивлению пошел дальше. Я лизал его промежность и добирался языком до места, которое в обычном состоянии и видеть бы не захотел. Мы были друг к другу лицом. Я сидел на корточках и пытался языком раздвинуть щель, начинающуюся от его промежности. Мой случайный партнер сделал невероятное - он оставил меня. Отошел на шаг назад и повернулся ко мне спиной. Посмотрел на меня и раскорячился. Чуть согнувшись вперед, он раздвинул ягодицы и дал мне свой анус. Он понимал все. Я кинулся к нему и обхватил его бедра сзади. А губами впился в пахнущую дырку. Она пахла не как у меня, а чуть кисловато. Но все равно приятно. И вкус был кисловатый. Я подумал - он наверное, ел что-нибудь такое с кислинкой. 
	
	Я лизал его анус, я его сосал, высасывал из него какую-то влагу. Языком все же пролез внутрь. Он у меня далеко не ушел, но мне хватило, чтобы сделать ему анальное наслаждение. Если можно так сказать. У него кишка выходила ровным кружком и само анальное отверстие было чуть сморщенное, матовое и чистое от моей слюны. А то, что уходило внутрь, слегка поблескивало и было розовым как и у меня. Я провел указательным пальцем по его дыре и обнаружил, что при оттягивании сама дырочка несколько расширяется и становится выпуклой. Как будто наружу лезет розовый мягкий цилиндр. Я ввел в него одну фалангу и облизал свой палец. И снова всосался в анус. Зарывшись в него губами, я почувствовал, что все - сейчас из меня хлынет поток. Я встал, выпрямился и мой возлюбленный. Я взял его за руку и пошел с ним по тропинке назад. Из кустов послышалось хихиканье. Мы оглянулись и увидели подсматривающих за нами девочек. Я нагнулся и показал им свой анус. Потом засунул в него палец и намного потыкал внутрь, дроча кишку и смеясь над их удивленными лицами. Мужчина улыбнулся и положил руку мне на попку. Я обнял его за талию, но не прижался к нему, а просто шел свободно как на прогулке. А он опустил пальцы в мою щель и добрался до входа. Надо сказать, теперь он у меня был такой расширенный, что казалось бы, в него танк может залезть. Уже после, дома, я выясню, наклонившись, что у меня сфинктер теперь смыкается не плотно и напоминает приоткрытый рот. И пойму, что мне это нравится и я хочу показать это всем.
	А пока мы шли по тропке и балдели друг от друга. От ввел в меня свой средний палец до середины и согнул его. Мы шли, его ладонь лежала на обеих моих ягодицах, а он дрочил мой анус, сгибал свой палец и разгибал его в меня. Нам встретилась пожилая парочка, которая офонарела, увидев нас. Мужик с парнем обнявшись идут, и мужик тычет своему соседу в зад. А мой партнер ускорил активность, и когда мы уже подходили к выходу на пляж, бешено дрочил меня пальцем, а потом резко ввел в меня два пальца и начал активно ими работать. Я понял - вот-вот брызжет фонтан. Впервые без моих рук, без касаний нежной кожи члена. Я бросился бежать от него и около двадцати метров преодолел в три прыжка. 
	Моя Света сидела на голой попе, вытянув ноги, и, откинув одну руку назад, жевала бутерброд с колбасой. Я подлетел к ней сбоку и, не обращая уже внимания на окружающих, всунул ей в рот свой пенис. Она ничего не успела сообразить, как после пяти резких движений в ее набитом рту я выплеснул в нее свою сперму. Я чувствовал хлеб, я чувствовал колбасу и она судорожно пыталась проглотить все это. Но фонтан бил в нее. Я чувствовал, что это не все, и вынул из нее шевелящийся истекающий конец. И тут же стал дрочить и направил его в сторону девочки. И, поскольку теперь находился от нее всего в каких-то двух метрах, кончал прямо перед ее лицом. А она смотрела на белесый фонтан, изливающийся плесками из меня. Девятилетняя девочка, где она еще такое увидит в своем возрасте?