	Категория: Остальное
	Автор: Майор
	Название: Знакомство с продолжением
	
	
	Эта история произошла на самом деле. Было это уже давно, так что рассказать я могу об этом спокойно, не опасаясь каких либо нежелательных корок. 
	Зовут меня Юрий, но это к делу не относится, вообщем лет 10 назад уволился я из армии. Кто служил знает, как по приходу начинаешь куролесить, а тем более служил я в таком месте, куда женщина заходит раз лет в сто. Так, что любить оставалось только партию и провительство. И вот я свободный и страстно желающий быть любимым, прибыл домой. Тут ,конечно, пошло-поехало! Летом с друзьями мы поехали на Чёрное море, на пляже - просто с ума сойти можно, девушек сотни, и одна другой краше. Познакомился и я. То, да сё, время быстро пролетело, а девушку мою звали Марианна, имя красивое, хоть и не наше какое-то. Марианна была студентка, училась на втором курсе какого-то института, за давностью лет название из памяти истёрлось. Так вот, он была симпатичной, высокой, волосы тёмные, почти чёрные, лицо достаточно привлекательное, но черты несколько резковаты, на мой взляд. Внешне она чем-то напоминала испанку, хотя смуглой её не назовёшь. Фигура у неё была спортивная, узкие бёдра, длинные ноги, широкие плечи и обалденная грудь, на её грудь я собственно и попался, была Марианна довольно занудна и очень уж правильная. Но после двух лет воздержания я был счастлив, что могу каждый вечер тискать её на дискотеке и целовать потом до одури. До постели дело не дошло, т.к. жила она с подругами в студенческом лагере и порядки там были строгие, но ничего, думал я ,вот приедем назад в Москву, а там уж... С большим трудом удалось мне купить нам два билета в одно купе, уезжать мы должны были в разные дни, но я сдал наши старые билеты. Отдых пролетел быстро. К концу нашего прибывания на море Марианна мне уже немного надоела, я даже жалел, что весь отдых провёл с ней, когда вокруг было так много девушек отдыхающий дикарями, как мы с друзьями. Но делать было нечего и мы сели в поезд идущий в Москву. Я ещё надеялся,что в купе быть может мне удастся с ней переспать, ведь не даром же было затрачено столько времени и сил. Но - увы, с нами в купе оказалась супружеская пара. Он был не высокий, лет под 45 мужчина, звали его Борис, производил он впечатление странное, чем-то он напоминал то ли узбека, то ли татарина. Но мужик был разговорчивый и весёлый. А вот жена у него была просто отпад, очень привлекательная блондинка, с шикарной фигурой, грудь, бёдра - закачаешься! Вообщем пёрло от неё сексом за километр. Лет ей было под тридцатник, но выглядела она ещё очень не кисло! Звали её Елена Петровна, так она нам представилась. Борис работал врачём - гинекологом, а она школьной учительницей по математике. Я сразу представил себе её учеников, которые ,наверно, на уроках прямо в штаны кончают, глядячи на её формы. Я и сам всё косяка давил на её грудь под футболкой, подумал ещё тогда, во мужику повезло, прям секс-бульдозер, а не жена. Впрочем, я не справедлив к Марианне, если по объёму бёдер она и уступала Елене, то грудь у неё была не хуже. 
	Воощем мы познакомились и Боря начал травить какие-то дурацкие истории, Марианна фыркнув, отвернулась и стала читать книгу, мне это тоже было не интересно, но обижать явным невниманием я Бориса не хотел, да и Елена принимала участие в разговоре, а она мне всё больше нравилсь. Так продолжалось какое-то время, пока Марианна не сказала, что хотела бы лечь спать и попросила нас с Борисом выйти в тамбур, мы вышли в корридор, Борис закурил. А я представлял себе,как там Елена готовится ко сну, интересно, подумал я, а ливчик она снимает на ночь. Ростом она была с Марианну, как я успел заметить, но круглее, что-ли. Да... Вот бы её... Хороша Маша, да не наша. 
	орис курил, он сразу замолчал, как только мы вышли из купе. В его лице что-то изменилось, он стал похож на чекиста из полохих фильмов. Затем он посмотрел на меня и неожиданно спросил. 
	-Тебе моя жена нравится?  
	
	Я растерялся, неужели у меня это на лбу написано? 
	-Да не боись,- сказал Борис,-Я знаю, она всем нравится. Так вот, у меня серьёзное предложение к тебе. Хочешь ёе трахнуть? 
	-Как,- опешил я,- Она же не даст. 
	-А кто её спрашивать будет,- усмехнулся Борис,- Знаешь что это такое?- и показал мне небольшой пузырёк с прозрачной жидкостью. 
	-Это такое хитрое средство, после которого даже ты мне дашь, и с превиликим удовольствием,- продолжил он. 
	-Снотвоное что-ли? 
	-Нет, лекарство одно,- и назвал мне слово из огромного количества обсолютно не сочетающихся между собой звуков,- из Китая, редкая вещь и очень полезная. Но условие - ты трахаешь Лену, я Марианну, идёт. 
	-Но ведь они его выпить должны, а как это сделать? 
	-Сейчас чай закажем. 
	Я задумался, очень было заманчиво, а главное меня вруг охватило такое возбуждение, что ладони покрылись потом. Я понял, что возбуждает меня даже не то, что я могу трахнуть Лену, а то что увижу, как Борис трахнет мою недотрогу Марианну. 
	-Лады,- говорю. 
	Борис усмехнулся и пошёл за чаем, через минут десять мы вошли в купе. 
	Елена сидела на нижней полке и читала журнал, на ней была белая футболка, ливчик она не сняла, это я успел заметить. Ноги она прикрыла одеялом. Моя Марианна сидела напротив и смотрела в окно, на ногах у неё были одеты лосины чёрного цвета, а сверху была красная водолазка, полотно обтягивающая её грудь. 
	Я поставил перед ней стакан и сел рядом. Борис достал конфеты и преложил перед сном попить чайку. С замиранием сердца я смотрел, как Лена и Марианна пьют чай. Наконец чай был выпит, стаканы убраны и мы сели играть в карты, вообще-то я не люблю это занятие, считаю пустой тратой времени, но сейчас мне надо было чем-то занять себя, а не глазеть на Ленину грудь. Через минут 15 Я почувствовал,что сидящая рядом Марианна всё чаще ошибается, медлит. Потом она опустила карты и  сказала заплетающимся языком, что хочет спать. Я перевел взгляд на Елену, её глаза "поплыли" как говорят боксёры. Она медленно начала заваливаться на бок, Борис поддержал жену и уложил на подушку, затем он довльно бесцеремонно похлопол её по щекам, Лена издала лёгкое мычание и пошевелила ногами. 
	Справа на меня навалилась Марианна, она была как будто пьяна, непонятная дрожь прошла по моему телу, я ощутил горячие желание, мне дико хотелось Лену, но ещё больше мне хотелось посмотреть, что будет делать Борис с моей неприступной Марианной. Ситуация была странная и очень необычная, Борис выключил свет, остались лишь ночники. В их свете я видел, как он пересел на нашу полку и взяв за плечи Марианну показал мне глазами на Лену. Я пересел, но продолжал смотреть на Бориса. Он обнял Марианну за плечи правой рукой, а левой начал ласкать её левую грудь, она посмотрела на него абсолютно мутным взлядом и что-то промычала, мне показалось, что это было моё имя, хотя я и не был уверен до конца. Борис очень нежно, со знанием дела ласкал её сосок через водолазку и ливчик, затем он взял левую руку Марианны и положил её на свой возбуждённый член. Дальше я смотреть не стал, ведь рядом лежала Борина жена, прекрасная Елена. 
	Трахал я её несколько раз за ночь, мы договорилсь, что будем пользоваться презервативами, их,кстати, у меня не было и дал мне их Боря, видимо он не раз и не два попадал в такие ситуации. Борис поимел Марианну на моих глазах несколько раз, и самое интересное, что женщины не спали, они были, казалось, в каком-то трансе, даже отвечали на ласки.  
	К утру мы с Борей обессилили, мы менялись местами и я узнал радость близости с моей недотрогой. Потом рассказывать не интересно, как мы одевали наших женщин, и Боря дал им выпить чего-то ещё, они уснули и проспали пол дня, я сам был как во сне, ведь и представить себе до поездки я такого не мог. Потом ещё одна ночь и приезд в Москву, а там я уже в нормальной обстановке оттрахал Марианну. 
	
	Как-то раз она мне вдруг сказала, что в поезде ей снился очень странный сон , но про что она совершенно не помнит, мы встречались с ней не долго, очень разные были, потом она на некоторое время исчезла из моей жизни. Я поступил в институт, учился, и изредка вспоминал Елену из поезда, это была самка на все 100.  
	Но всё проходит и забывается, казалось бы и этой истории приходит конец, но не торопитесь, как-то утром меня разбудил телефонный звонок... 
	( продолжение последует, а то спать охота) 