	Категория: Экзекуция
	Автор: Александр Медовский
	Название: И куда же ей было деваться
	
	
	Именно в этом и состоял теперь для нее вопрос жизни и смерти. То есть, конечно же, не смерти, а вопрос какой именно жизни - полной сексуального содержания или, как прежде, скучной и обыденной. Делать было нечего, и она подчинилась его воле и желаниям. Надо заметить, что в итоге она не разочаровалась в своем выборе. Но в самом начале их встречи ей действительно нечего было делать, кроме как следовать его повелительным указаниям.
	Она была довольно тепло одета - по сезону, то есть кроме верхней одежды на ней было теплое нижнее белье. Первым делом он довольно бесцеремонно раздел ее, самолично, недовольно ругаясь при этом. Это заняло всего пару минут и она за это время много услышала про себя нового.
	- Вот сучка, ведь знала же, что ее будут ебать, а все равно понацепила кучу всякой дряни! Чтоб это в последний раз! Мокрощелка, проблядь недоебанная! Хоть бы жопень побрила, а то там прям сибирская тайга! Ведь хуй по дороге может заблудиться! Или ты даже своими куриными мозгами не могла прикинуть, что ебать будут в жопу! Неужели не слышала поговорку - пизда пиздой, а в жопу каждый день? Небось пизденку в порядок привела, а о главном и не подумала! Хуесоска недоученная! Ладно, для начала оттрахаем голову, может, мозгов прибавится. Рот вроде большой, да и губы немаленькие, главное, чтобы и упругие были. 
	Она, конечно же, предполагала, что ЭТО будет не романтично, но что именно ТАК! Он придирчиво рассмотрел ее под ярким светом, при этом ощупывая все незащищенное тело. Она смотрела в пол. Он поднял ладонью ее голову и посмотрел в глаза. Но недолго, уже в следующее мгновение его руки настойчиво посадили ее на корточки. Правая рука расстегивала брюки, а левой он открыл ей рот и двумя пальцами орудовал в ее глотке, стараясь на ощупь оценить все ее возможности. Она приготовилась делать минет, как она это делала раньше, но ее умение в данной ситуации не потребовалось. Он приказал ей лишь открыть рот пошире, сложить губы трубочкой, прибрать зубы, если они ей дороги, и не двигаться. Его хуй оказался средних размеров, уже в довольно боевом состоянии. Он сам немного погладил его, похлопал им по ее щекам и носу и сразу же вставил его в приготовленный рот. Руками он держал ее голову и поворачивал ее так как ему больше нравилось. 
	В начале он не торопясь ебал ее рот, давая слюне хорошенько смазать весь ствол, и как бы привыкая к новому для себя отверстию. Она в первый раз подвергалась подобной процедуре и не совсем понимала, что ей надо делать. Потом она вспомнила, что он сказал "оттрахаем в голову", и поняла, что ее рот именно ебут как пизду, поэтому ей надо постараться изобразить ртом влагалище. Она еще более старательно округлила губы и расположила язык широко внизу рта, чтобы он прикрывал ее зубы и в то же время слегка надавливал на скользящий над ним хуй. Так прошло несколько минут, при неторопливом поебывании он пытался найти удобную для себя позицию ее головы. Наконец он пристроился, весь хуй был к тому времени хорошо смазан, и он начал двигаться быстрее. Его движения были разнообразными, он то двигался в бок, то прямиком загонял член в самую глотку. Ей приходилось опускать кадык в самый низ, чтобы не сработал рвотный рефлекс. 
	Она представила себе, как при боковых движениях оттопыриваются ее щеки и именно этого ей стало стыдно. Она закрыла глаза и непроизвольно дернулась назад. Реакция последовала незамедлительно. Он взял ее за волосы, запрокинул голову назад, и отвесил ей пару сильных пощечин, все молча. Потом опять взял ее голову двумя руками, как мяч, настроил ее положение, как было раньше, и начал ебать ее рот уже совсем энергичными движениями. Через минут пять он сменил тактику. Быстрые движения иногда стал менять на медленные, но очень глубокие. Ей это давалось тяжело, но она старалась угодить ему, чтобы избежать новых побоев. Затем он совсем глубоко, по самые яйца вогнал ей свой хуй и задержал его там. Ей стало тяжело дышать, но она терпела, даже когда он начал давить ей на затылок, чтобы влезть еще глубже. Она чувствовала головку у себя в середине горла, а волосатые яйца на губах. Потом он продолжил еблю ее рта. 
	
	Она вся вспотела от напряжения и он заметил это. Резкими движениями уложил ее на постель, подложив под голову большую подушку. Она обрадовалась передышке, но он залез на нее сверху, пристроился на ее грудях и опять стал ебать ее рот, все активнее работая тазом, стараясь двигаться более размашисто. Видно такая позиция ему пришлась не по душе, так как его хуй не мог проникать достаточно глубоко в ее голову, и он решил поменять позу. Он уложил ее на спину так, чтобы ее голова свисала с края кровати, а сам подошел со стороны головы. Открыв ее рот он вставил туда свой уже весь склизкий хуй и резко вошел в нее. Теперь он мог полностью вставлять в нее свой член, так что яйца ударялись ей в нос. С непривычки ей пришлось довольно трудно, она старалась найти положение головы, при котором его член не травмировал бы сильно ее гортань. Но он не обращал внимания на это и, взяв ее голову крепко ладонями, держал в удобной для себя позиции, ему хотелось чувствовать все ее горло. 
	Чтобы усилить свои ощущения он сжимал ее щеки. Так продолжалось минут десять, после чего он вынул хуй из глотки и сел на кровать. Он приказал ей сесть в его ногах и взять член в рот. Как только она сделала это он опять жестко схватил ее за голову и начал быстро двигать ее головой вверх-вниз. Таким образом их ебля больше походила на то, что он как бы дрочил себя, но вместо своей руки использовал ее гортань. Он все ускорял темп, пока не кончил, после чего сильно надавил ей на затылок и задержал голову в таком положении, подергиваясь тазом. Ей пришлось принять в себя всю его сперму. Наконец он запрокинул ей голову и посмотрел на ее набухший разъебанный рот. Зрелище ему понравилось.
	- Ну что, как тебе такой секс, теперь ты настоящая блядь, "ебаная в рот", как говорится, без всяких сантиментов и прочих штучек! Небось, ожидала, что я попрошу обычный минет? Это как-нибудь потом, в охотку. А сейчас иди в туалет и садись в ванную. Приготовься к еще одной экзекуции, со временем ты ее полюбишь, а пока учись.
	- К какой?
	- Ты иди, иди, я сейчас приду, а буду я делать вот что - ссать в твой рот, только вот позвоню по делам и приду.
	Он сказал это так, точно в этом не было ничего необычного, и мужики чуть ли не постоянно писают в своих подружек, но для нее это было даже слышать ужасно, не то что сделать. Чего-чего, а вот такого оборота она не ожидала и даже подумала, что ослышалась, но переспросить побоялась и поплелась в ванную. 
	Ванная комната оказалась довольно большой и очень красивой. Все было сделано дорого и со вкусом. Она подошла к большому зеркалу и посмотрела на себя. Что же стало с ее лицом! Набухшие губы, слегка посиневшая окружность вокруг них, не оставляли сомнений в том, как с ней сейчас обошелся ее новый знакомый. Она стояла нагнувшись перед зеркалом и рассматривала себя, как вдруг резкая боль обожгла ее попу. Это он подошел незаметно сзади. 
	- Ты что, сучка, не поняла! Я же ссать хочу! Быстро на пол, проблядь!
	Она испугалась и резко присела на корточки. Он же опустил ее еще ниже, поднял лицо вверх и дал ей пощечину.
	- Ну где же это видано! Сказали же ей, садись в ванную, нет, стоит тут, теперь придется все делать на полу, так что убирать будешь сама, и что все стерильно потом было! Видать, ни разу в жизни не работала унитазом, ничего, научишься, полюбишь и эту работу. Главное, чтобы понравилась моча, а то некоторым не нравится и приходится мучиться. А когда работа не в радость, то и у меня кайфа никакого. Вот сейчас перебила мне желание поссать, придется сосредоточиться по новой. Да открой же ты рот, коза! И учись, а то придется воспитывать больно! И сразу же глотай! Испытательного срока не будет, работай по полной программе, сказано - пить, значит, пить!
	
	Вся в слезах она не решилась возражать ему и проворно открыла рот свисающему хую, из которого в следующую секунду полилась моча. Глотать она не успевала и моча стекала по ее телу на кафель. Он понял, что все равно придется мыть пол и обоссал ей все лицо, стараясь попадать в глаза. Поссав, он стряхнул последние капельки на ее волосы и обтер хуй об ее ухо. Потом он приказал ей прибрать остатки мочи на кафеле. Она встала и потянулась за губкой, но он сильно шлепнул по ее руке и жестко усадил обратно на пол.
	- Ты что, опять не догоняешь? Язычком, только язычком, мразь такая! И чтобы все блестело! А потом чтоб рот прополоскала и зубы вычистила! Понравился мне твой рот, сегодня еще им попользуюсь.
	И что же ей было делать? Она встала в позу "пьющей лошади" и немного брезгливо начала вылизывать  пол. Впрочем, пол был чистый, а его мочу она уже пила, поэтому ничего нового она во рту не ощутила. Он сначала стоял над ней и контролировал ее работу, но потом понял, что она старается и присел на унитаз сзади нее. Она представила себе, какой вид он сейчас получил и немного возбудилась. А вид на самом деле получился изумительный! Вся ее промежность была как на ладони - особенно выделялись ее ягодицы, гладкие и упругие. Чтобы получше рассмотреть новый для себя пейзаж он приказал ей раздвинуть ноги пошире, она послушно расставила колени, продолжая вылизывать пол. Он наклонился к ее жопе и руками начал лапать всю ее промежность. При этом как бы про себя рассуждая в слух: "Хороша, чертовка, и жопень прям как на заказ, только вот не разработана, ну да ладно, поработаем и над ней, а пизденка в самый раз, как я люблю, на нужном месте и не слишком широкая. 
	Попробую-ка вставить хуй в нее." Его слова не разошлись с делом и в следующее мгновение его член уже был внутри нее. Немного потрахав ее в пизду он вытащил хуй и пристроил его к ее сфинктеру. "Ну, хватить вылизывать пол, расслабься и помоги мне, если не хочешь получить по морде, раздвинь жопу, проблядь, руками, руками! Расслабься, тебе говорят! Не качайся! Упрись головой в ванну, вот так, вот так!"
	Изо всех сил она растягивала свои ягодицы, но было все равно очень больно! Это уже потом, когда по несколько раз на дню в ее жопе что-то двигалось, она привыкла к этому и смирилась, а сейчас ее раздирала страшная боль. Не в силах терпеть, она тихим голосом, сквозь слезы, пробормотала: "Пожалуйста, мне очень больно, может не надо? Я умоляю, я готова еще раз пить мочу, только не трогайте мою попу, пожалуйста, я сделаю все что угодно!" При этих словах она все-таки пыталась помочь ему войти в ее девственный зад, следуя его приказам. Он никак не отреагировал на ее просьбы, только усилил давление, помогая себе руками. И вот оно свершилось! Его хуй миновал узенькое колечко сфинктера и вошел внутрь ее прямой кишки. Ее просто раздирало от боли, она обливалась слезами и стонала, правда, не забывая при этом растягивать попу. Видно, ему уже было достаточно этого, главное, что рубикон пройден, настоящая ебля этой новенькой для его хуя дырки подождет. 
	Он вытащил член из нее и вставил его опять в ее пизду. Она с радостью стала подмахивать ему тазом, боясь, что он передумает и снова примется за ее попу, которая сильно болела после первого проникновения. Он долго трахал ее раком, у нее даже устали коленки, но и она постепенно отошла от боли и сильно возбудилась. Но он не дал ей кончить, вынул член и приказал ей встать. Она проворно вскочила, надеясь, что пока больше ничего больного не будет, но она ошибалась! Ее ждала не боль в прямом смысле, а новые унижения. Сначала он потребовал, чтобы она прополоскала рот и вымыла лицо, что она сразу же исполнила. Он при этом стоял рядом с ней и дрочил свой член, который был влажный от ее соков. Как только она умылась, он, как в самом начале их встречи, усадил ее на корточки и резко начал ебать ее рот. Длилось это недолго, он быстро кончил и заставил ее опять выпить всю сперму. После этого он уселся на унитаз и приказал ей встать рядом. 
	
	Она подчинилась. Менее всего она ожидала, что произойдет дальше! Он какал в ее присутствии! В процессе сранья он ощупывал ее тело и смотрел ей в глаза, она при этом чувствовала себя ужасно неловко, но что ей было делать? Она уже позволила столько, что дальше уж будь что будет. "Хорошо посрать - все равно, что поебаться" - сказал он, и продолжил: "Сегодня ты узнаешь весь круг своих обязанностей, присутствовать при моем туалете и работать унитазом - одна из них. Пока ты только обслужила меня по-маленькому, и так теперь будет всегда, но ведь есть еще один вид. Для начала я только требую вылизывать мою жопу, чтобы ты привыкла к вкусу говна, а потом уже все будет по полной - какашки прямо в рот. Так что учись первую неделю, главное - постарайся полюбить это, другого выхода у тебя нет. Ну вот, кажется все, больше не хочу срать." Она все это слушала как в тумане. Неужели это происходит с ней? Жрать говно? Лизать жопу? 
	Разве такое вообще может быть? Но она не ослышалась. Он встал с унитаза, не подтеревшись, подошел к ванне и наклонился, выставив перед ней свою не мытую жопу. "Ну что стоишь-то? Что я сказал! На колени и вычищай меня, быстро! И чтоб все блестело от твоего языка!" Это она уже совсем не могла вынести, но все равно покорно опустилась на пол, руками раздвинула его ягодицы, высунула язык и поднесла его к только что посравшей жопе. Терпкий и вонючий запах резко вдарил ей в нос, преодолевая брезгливость, она начала дышать ртом, но это не спасло ее, так как рот быстро наполнился его говном. Так или иначе она пересилила себя окончательно и принялась слизывать остатки говна. Минут через пять дело было сделано, его жопа стала чистой. Она отстранилась от нее, но он приказал ей продолжать. "А хорошо у тебя получается! Нежно и приятно, как будто всю жизнь вылизывала задницы." - похвалил он ее. Видно было, что он опять возбудился, его член начал набухать. 
	Она почувствовала, что все происходящее приносит ей не только боль и отвращение, какая-то неведомая сила заставила ее возбудиться. Она стала еще старательнее работать языком, пытаясь заслужить еще одну порцию его похвалы. Так продолжалось довольно долго, его хуй уже полностью налился кровью и было заметно, что ему это нравится. Она решила проявить инициативу и аккуратно взялась рукой за его член и начала поглаживать его. Он одобрительно закряхтел, но не стал доводить дело до конца. Он выпрямился и бросил ей: "Умойся и приведи себя в порядок, потом приходи на кухню".
	С тех пор даже в общественных местах он ходил писать вместе с ней, она должна была расстегивать ему штаны, доставать хуй и смотреть, как он опорожняется, после чего она была обязана не стряхивать последнюю капельку мочи, а брать его член в свой рот и буквально несколько секунд посасывать его, чтобы убрать остатки урины. После этого она убирала его хуй в штаны и застегивала брюки. Если же где-нибудь в общественном месте ему надо было посрать, то она также заходила вместе с ним в туалет, ждала, когда он полностью покакает, после чего она была обязана встать на колени сзади него, раздвинуть его ягодицы и вылизать начисто анус, глотая при этом слюну, переполненную говном. Вылизывать надо было очень аккуратно, поэтому времени на это уходило прилично. У нее всегда были при себе гигиенические салфетки, чтобы протереть себе лицо после такой процедуры. Но ей все равно больше нравилось, когда он срет дома, ведь тогда ей доставалось больше возможностей почувствовать во рту вкус его говна. 
	
	
	Уже через пару дней, а не через неделю, она испытала на себе весь процесс его опорожнения. Она была обязана ложиться в ванную лицом вверх и открывать пошире рот. Он садился над ее головой на корточки и срал, при этом его говно падало прямо в ее рот. Она языком выталкивала его наружу и ждала следующей порции. Когда он заканчивал срать, она вставала, тщательно умывалась, прополаскивала рот, а потом вылизывала его попу начисто. Затем опять умывалась. Она полюбила эту процедуру и со временем ее даже не волновало, когда его говно было жидковатым, хотя при этом много говна приходилось сглатывать. Ей нравилось, что он возбуждается при этом и потом обязательно ебет ее. Особенно она радовалась, когда после сранья он ебал ее рот, таким образом показывая, что он не брезгует им. Его мочу она тоже полюбила пить, ведь в этом случае ей обязательно удавалось дополнительно ощутить его хуй у себя во рту. Иногда дома, когда он ссал ей в рот, а потом она высасывала последнюю капельку из его хуя, сразу же начиналась ебля ее рта, или он позволял сделать ему миньет, что ей тоже очень нравилось. 
	Бывали случаи, когда он сидел за столом или в кресле, а она валялась в его коленях, и его хуй часами находился в ее рту. То он ссал в нее, потом она отсасывала хуй, потом просто держала его в тепле своей глотки, потом он опять ссал туда, и так далее.
	Но это все было уже потом, а сейчас она привела себя в порядок и пришла на кухню. 
	Продолжение следует...