	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Мне нравится быть во власти женщины (часть 1)
	
	
	Сначала немного обо мне: мне 27, темой Femdom   начал интересоваться давно, но попробовать не получалось. До этого лета.
	Так случилось. что у меня есть дача. Далеко за городом, километрах в трех от ближайшего жилья стоит хуторок на два дома. Летом мы с соседями почти все время живем там, а на зиму нанимаем человека из деревни, чтобы он приглядывал за домами.
	Этим летом в августе мои соседи уехали на месяц на юг, а дом оставили на свою родственницу из города. Меня попросили встретить ее с автобуса и проводить до дома, так как идти там достаточно далеко через лес.
	Встретил я ее, и пошли мы к дому. Родственница оказалась лет двадцати трех-пяти, невысокая, стройная с обалденной фигуркой в коротком обтягивающем платье.Звали ее Юля.
	Шли мы по лесу, болтали ни о чем, как вдруг она споткнулась и упала бы не поддержи я ее. Пройдя шагов, пять она сморщилась и схватилась за ногу. 
	- Кажется я ногу подвернула. - Она попробовала наступить на ногу, но не смогла.
	- Держись за меня - я приобнял ее за талию - попробуй идти так.Она обхватила меня за шею и мы попробовали идти так. Шагов через пять я понял, что такими темпами мы засветло до дома не доберемся.
	- Давай лучше по другому. Видела, как маленькие дети на шее родителей ездят? Давай попробуем.
	- Ты что, я тяжелая, ты меня не донесешь, и вообще как-то неудобно.
	- Неудобно будет по лесу в темноте ходить - это точно. А насчет того,что ты тяжелая, я что-то сильно сомневаюсь.
	Я очень возбудился от мысли, что она будет ехать на мне, как в моих мечтах, и боялся, что в последний момент она откажется. Я присел на одно колено и наклонил голову, чтобы она могла сесть мне на шею.
	- Ну же, давай, садись
	- Ну ладно, но если тебе будет тяжело я сразу же слезу!
	Она села мне на шею, я поднялся и мы пошли. Тяжелой она не была,это точно! Я практически не чувствовал ее веса. Я чувствовал, что  могу идти так очень долго. Сначала она затихла, видимо от смущения, потом начала беспокоиться - не тяжело ли мне.
	- Мне правда неудобно, первый раз вижу человека,и уже взгромоздилась на него и еду, как будто, так и надо.
	- А ты представь, что совершаешь верховую прогулку по лесу, и получай от этого удовольствие.
	- Смотри! Мне понравится, что потом будешь делать? - В шутку поинтересовалась она.
	- Ну, придется привыкать к роли верховой лошади! Не лишать же девушку удовольствия! - она хмыкнула удивленно и промолчала.
	Я был на вершине блаженства - подумать только - такая красивая девушка едет на мне - и это не сон! Шеей я чувствовал прикосновение ее бедер - это было просто восхитительно!  Остаток пути до дома мы практически больше ни о чем не говорили, только время от времени Юля спрашивала, не тяжело ли мне.
	Когда мы пришли к дому, то сначала зашли ( она, конечно заехала ) ко мне, чтобы взять ключ от ее дома. Я посадил ее возле стола, а сам пошел в кухню выпить воды. Отсутствовал я минуты две-три. Когда я выходил из кухни я увидел,что она смотрит на монитор компьютера, стоящего на столе. Увидя меня она  отвернулась от него и сделала вид, что смотрит в окно. Я подошел и увидел, что на мониторе мой любимый скринсейвер! Она, наверное, шевельнула мышку, монитор и включился. Я почувствовал, что начинаю краснеть. Дело в том, что скринсейвер у меня это ряд сменяющих друг друга картинок. В основном с FemDom сайтов в Инете.На одной - девушка едет на своем рабе, на другой сидит на нем, как на скамейке,на третьей сидит у него на лице, потом использует раба вместо туалета и так далее. Юля сделала вид, что ничего не произошло, а я выдернул шнур питания у монитора, стараясь сделать это незаметно. Не получилось, Юля посмотрела на меня и сказала:
	
	- Да что ты так смущаешься, что я картинок в Инете не видела что-ли ?
	Я постарался замять скользкую тему, как-то перевести разговор на ее ногу, не болит ли ? И что-то еще такое.  Вроде бы получилось. Поскольку нога все еще болела, надо было помочь ей добраться до дома. Я опять опустился на одно колено перед ней и наклонил голову, чтобы ей было удобно на меня сесть. Она встала со стула и не опираясь на больную ногу, а опираясь на мою голову, обошла вокруг меня, повернулась спиной, постояла так секунды три, в течение которых ее попка была прямо перед моим лицом, потом слегка приподняла свою юбочку и уже уверенно села на меня. Я отвез ее домой и быстро распрощался, пообещав зайти завтра. 
	----------------------------------------------------------------------------
	На следующий день, проснувшись и позавтракав, я пошел к Юле. Она встретила меня во дворе своего дома, одетой в халат. Я заметил, что она слегка прихрамывает.
	- Привет! Болит нога ?
	- Привет! Чуть-чуть больно еще наступать, а так ничего, я думаю до завтра пройдет.
	- А я хотел предложить прогулку по лесу, тут места совершенно обалденные.
	- По лесу я еще, наверное, не смогу ходить. - Она состроила недовольную гримаску.
	Я подумал, что для меня все складывается как нельзя лучше. Вот только как бы сделать, чтобы она не отказалась?  Подумав пару секунд я сказал :
	- Ну не откладывать же знакомство с местностью из-за такой мелочи как больная нога ? Будем делать как вчера.
	- Ты что серьезно ?
	- А то !
	- Все равно, неудобно как-то. - я увидел что она колеблется.
	- Тебе на мне неудобно ? - спросил я с улыбкой.
	Да нет, на тебе удобно - она тоже улыбнулась - просто это как-то необычно
	- А ты представь, что катаешься на коне.
	- Ну смотри, я тебя за язык не тянула! - она рассмеялась и пошла переодеваться. Когда она вышла, на ней была одета обтягивающая блузка и короткие обтягивающие  черные лосины.
	- Нормальный костюм для верховой прогулки ? - улыбнулась она.
	- Замечательный!
	- И где же мой конь ?
	Я подошел к ней и уже привычно опустился на одно колено. Юля села на меня, и мы поехали в лес. Первое время направление выбирал я и показывал наиболее красивые места с моей точки зрения. Потом она спросила, может ли она сама выбирать дорогу, и я сказал, что конечно может. Сначала она показывала пальцем и говорила "Туда!" - и я шел, куда показали. Потом я заметил, что одновременно с этим она еще легонько подталкивает меня ногой в нужную сторону. Дальше она совсем замолчала и только направляла меня движениями бедер. Это было очень приятно, чувствовать себя во власти такой замечательной девушки. Я только опасался, как бы случайно не назвать Юлю "Хозяйка". В мыслях я ее со вчерашнего дня так и называл, и это вызывало во мне сладостную дрожь.
	Когда мы вышли к реке, и Юля слегка сжала мою голову между бедер, я понял что это приказ остановиться, и встал.
	- А купаться здесь где-нибудь можно ? - спросила она.
	- Да, минутах в десяти от дома есть неплохой пляж, можно сходить туда после обеда.
	
	- А ты с усталости не упадешь ?
	- Я и не устал вовсе.
	- Ну ладно, посмотрим. - С этими словами она совершенно естественным жестом слегка сжала мою голову и приподнялась "в седле", давая команду трогаться.
	Мы еще около часа путешествовали по лесу, и если вначале она как-то стеснялась слишком уж явно управлять мной, то к концу прогулки она совершенно освоилась и вполне свободно управляла мной движением бедер.
	После обеда мы все-таки решили пойти на пляж, и я зашел за Юлей. Она уже была готова: надела короткую свободную юбочку и короткую майку. Я зашел к ней во двор, она уже стояла и ждала меня. Я подошел к ней, и она теперь уже безо всяких колебаний села на меня. Похоже, ей это начинало нравиться! За время нашего пути на реку Юля пару раз останавливала меня, чтобы сорвать какой-нибудь листочек с дерева, а затем движением бедер пускала меня вперед. Излишне говорить, что я чувствовал себя просто превосходно. Наконец, мы добрались до речки, здесь рекой намыло немного песка, и образовался небольшой пляж, на котором никого кроме меня и соседей никогда не бывало. Юля слезла с меня, и начала оглядываться в поисках места, где можно было бы на что-нибудь присесть, чтобы разуться.
	- Ты бы хоть лавочку какую сделал, а то и разуться негде.
	Я уже был достаточно возбужден поездкой и поэтому решил пойти несколько дальше в вопросе услужения Юле.
	- Лавочка для такой девушки, это не проблема - сказал я, и опустился на четвереньки позади нее.
	Она только хмыкнула неопределенно, но все-таки села на меня, и принялась разуваться. Мое возбуждение достигло небывалой величины - надо же, она практически не колебалась и приняла, как должное мой порыв услужить ей. Юля тем временем разулась, заставила меня отвернуться и надела купальник. Я постелил покрывало на песок и пошел к реке. Вскоре она ко мне присоединилась. Мы купались и загорали до самого вечера, потом стали собираться домой. Юля переоделась и с усмешкой выжидательно уставилась на меня, держа в руках кроссовки. Я без дальнейших напоминаний встал на четвереньки, и она села на меня и обулась. После она без колебаний села на меня, и мы поехали домой. Доехав до дома, она слезла с меня и сказала:
	- На тебе удобно кататься - и рассмеялась - а так же ты неплохо справляешься с ролью скамейки - и она опять рассмеялась.
	- Может и для чего другого пригожусь - я улыбнулся.
	- Посмотрим! Я завтра в обед уезжаю в город, вернусь к выходным. Проводишь меня?
	- Без вопросов! Я же не могу допустить, чтобы ты одна ходила по незнакомому лесу. Да и тебе, ты говоришь, понравились верховые прогулки.
	- Ну ладно, спокойной ночи. Жду тебя завтра - и она ушла в дом.
	-------------------------------------------------------------------------
	На следующий день я проснулся поздно, оделся и пошел к Юле. Она уже была одета в то же самое обтягивающее платье, что и при нашей первой встрече. Мы поздоровались, и я принял привычную позу перед ней. Она села на меня, и мы поехали на остановку. Перед выходом на трассу, где располагалась остановка, она остановила меня и спешилась.
	- Хватит пока. Придешь меня встречать?
	- Конечно! Не пешком же тебе ходить!
	- Да, действительно! - она засмеялась - ладно иди домой, вон и автобус уже стоит, приходи в пятницу к пятичасовому автобусу, и не заставляй меня ждать! - она в притворном гневе топнула ножкой.
	Я решил, что момент самый подходящий, позволяющий свести все к шутке:
	
	- Слушаюсь, Хозяйка ! - я опустился перед Юлей на колени и поцеловал ее туфельку.
	- Молодец, хороший мальчик - сказала она, смеясь - Иди, смотри свои картинки и думай чем ты еще можешь быть полезен.
	Она пошла к автобусу, а я отправился домой, веря и не веря своему счастью - она недвусмысленно намекнула, что ей нравится чувствовать себя моей хозяйкой.