	Категория: Измена
	Автор: Катя
	Название: Первый раз
	
	
	Мой суженый не отличался особой внимательностью ко мне. 
	Школьный секс и гуляние под луной привели к нашему браку в канун его отправки в армию.  
	Первые полгода Паша писал, а потом его редкие письма были данью уважения или еще чем-то. 
	Вернувшись, домой Паша сексом меня особо не баловал. При этом на стороне у него видно получалось, поскольку дома он появлялся заполночь. 
	Все это мне порядком поднадоело, и поэтому у нас начались скандалы. 
	До развода, правда, не дошло. Родители настояли, объяснив наш разлад как временное явление. При этом Пашина мама посоветовала нам подумать о ребенке.  
	Но наши отношение с мужем от этого совета не улучшились. Да и рожать от него мне как-то не хотелось. 
	Ночи я проводила в полном одиночестве, натирая клитор, кончала и "удовлетворенная" засыпала. 
	Моя подруга была абсолютно свободна.  
	Машка жила одна в отдельной двухкомнатной квартире. 
	Ее сексуальные похождения были предметом ее гордости. А количество мужских членов побывавших в разных местах моей подруги не имели счета, так как ей это было не к чему. 
	Мне 20 лет и кроме Паши мужчин у меня не было. Марийка просто смеялась мне в глаза, говоря, что "Ну и больная ты, от тебя, что убудет:".  
	Я часто пропадала у нее в гостях. И вот как-то она включила видик с порнушой кассетой. На экране мужик трахал девушку в попку. Я просто онемела от увиденного. Машка ехидно наблюдая за мной качала головой, а потом со всеми ей знакомыми матами обвинила меня в  фригидности. 
	На следующий день Маша позвонила мне на работу и сказала, что ждет меня вечером у себя. 
	Рабочий день закончился. Я позвонила домой и предупредила маму, что зайду к подруге. 
	И вот я на пороге Машиной квартиры. Машка необычно выглядит. Вырядилась - бросила я с порога. Вызывающая мини юбка голые ноги и белая майка обтягивающая грудь. "Проходи и чувствуй себя, как дома" - сказала подруга. Раздевшись, я прошла в комнату. 
	На кресле сидел мужчина лет 35 и чистил апельсин. "Добрый вечер Катенька" - сказал незнакомец. "Здравствуйте" - ответила я.  
	Машка села на тахту, при этом ее белые трусики бесстыдно выглядывали из под юбки. 
	"Знакомься, это Артур, я ему тут про тебя заочно рассказала" - улыбаясь глупой гримасой и подмигивая, произнесла она. 
	Я села рядом с подругой. Артур дочистил апельсин и протянул мне. 
	Он налил по-видимому заранее приготовленные бокалы шампанского и взяв два из них подал нам. 
	Мы сидели, и цедил полусладкое. Машка трандычала  о каких то мне неизвестных случаях с  общими знакомыми Артура. 
	Артур, улыбаясь, как будто невзначай подливал  шампанского. 
	Потом воспользовавшись паузой в Машкиных повествованиях он спросил, обратившись ко мне - "Чем Вы Катя занимаетесь". Я сказала ему что работаю и что-то еще пытаясь пошутить в адрес подруги. 
	Машку, по-видимому, устраивал такой поворот событий, и она удалилась в другую комнату, оставив нас наедине. 
	Артур подсел ко мне и чистя очередной апельсин, перейдя на "ты" предложил мне поехать с ним. 
	Не ожидая такого поворота, я естественно стала отказываться. 
	Встав, я направилась к Маше. 
	Она сидела у окна и курила. 
	
	"Ну что, договорились" - глядя в окно спросила подруга. 
	"Марька зачем ты это делаешь, ты что, специально нас тут сводишь" - ответила я ей. 
	"Ты что не хочешь трахнуться с мужиком, ты же сама ныла о своем сексе. Да я видела как ты смотрела порнуху и вся текла как сучка, ты боишься попробовать переспать с мужиком. Попробуй и не ссы. Потом еще спасибо скажешь" - почти шепотом моя подруга уговаривала меня переспать с этим мужчиной. В конце своей речи Машка сказала, что если я боюсь идти к нему, то она оставит свою квартиру, тем более, что сама собиралась сегодня покутить. 
	Мое сердце билось почти выпрыгивая. Толи шампанское, толи Машкина уверенность подталкивали меня согласиться.  
	"Не знаю Марька, не знаю я, как это все будет" - оправдывала я свою застенчивость. 
	"Сейчас я с ним поговорю" - сказала Маша и затушив сигарету, пошла к Артуру. 
	Из комнаты доносился шепот Машки с периодическим хихиканьем, что то вроде - "да глупая она еще, отдери ее как следует". 
	Минут пять она шепталась с ним. Потом они затихли.  
	Я осторожно заглянула в комнату и увидела Машу целующуюся с Артуром. 
	Рука Артура была у Маши между ног. 
	Я вышла на кухню. 
	Через минуту подруга зашла и сообщила, что она пошла по своим делам. 
	Дверь хлопнула. 
	Я стояла на кухне и боялась, что сейчас зайдет этот мужчина. 
	Может мне уйти домой - думала я. 
	Он подошел неожиданно сзади.  Взяв меня под груди, и шепнул мне "не бойся". 
	Он начал целовать меня в шею и при этом мял грудь. 
	В ягодицы мне упиралось, что-то твердое. 
	Артур повернул меня лицом  к себе и нажав на плечи опустил на колени. 
	Мое лицо оказалось у его ширинки. 
	Он расстегнул брюки   и вытащил свой член.  
	Он был очень большой с массивной головкой. 
	Одной рукой он держал его, а другой упирая мне в затылок притягивал к себе. 
	Головка члена уперлась мне в губы. "Ну давай бери его Катюша" - сказал Артур. 
	"Не надо" - пытаясь увернуться, сказала я. Артур водил членом мне по лицу и тыкал им в губы. Я открыла рот, и его головка, упираясь, проникла внутрь. 
	Я пыталась его сосать, но у меня это не получалось, он был большой и мне было больно щеки. "Язычком работай" - по командирский сказал Артур. 
	Я облизывала его член. Он вытянулся еще и стал толще и очень упругий. На нем были видны вены. 
	Артур отошел в сторону и полностью снял брюки. "Какой он волосатый" - подумала я. 
	"А ты что уснула, давай распрягайся" - сказал Артур. 
	Нежностью тут и не пахло. "Машка говорила, что у тебя пизда скоро срастется, так как ты ебешься:" - глядя на меня и массируя член, сказал Артур. 
	Я встала и начала снимать платье. Артур подошел и спустив с меня колготки с трусиками, пальцами начал массировать мою писичку. 
	Странно, но это было приятно, и я почувствовала, как внутри появилась влага. 
	Не долго думая, Артур нагнул меня и надставил член. Он потянул меня за бедра к себе. 
	Член начал медленно входить в меня. Было больно. Я вскрикнула. "Ну вот я же говорил уже срослась" - запихивая свое орудие глубже сказал Артур. 
	
	Член был для меня очень большой и длинный, потому, что когда он запихивал его полностью, мне было больно. Я вскрикивала и стонала, а его это по видимому заводило. 
	Он то учащал свои движения, то полностью втаскивал член, а потом с силой засовывал обратно. 
	Делая это, Артур говорил всякие пошлости - "ебать тебя видать не кому, так и состаришься не ебаной:". 
	Внутри под животом у меня что-то потяжелело и вмиг как будто лопнуло. 
	Это такое блаженство. Я так долго никогда не кончала. 
	Артур тоже кончил в меня. Он убрал руки с моих, и я повалилась на пол. 
	Я лежала на боку, поджав ноги. Спущенные до колен колготки и рядом валявшееся платье придавали мне вид бляди. Но я не думала тогда об этом. 
	Не знаю, кричала я или нет, но в горле стоял ком, першило, как будто я сорвала голос. 
	Так прошло, какое то время. 
	"Вставай, пошли в ванну" - сказал Артур. 
	Я уселась на пол и стянула с себя остатки одежды. 
	Чувства такие, что во влагалище все еще торчал его член. 
	Я встала, дрожь в моих ногах и чувство страшной вины. 
	"Господи, зачем я это сделала" - думала я и шла в ванную. 
	Артур поливал меня из душа и намыливал мое тело мягкой пеной. 
	Я стояла, упершись руками в стену. Его руки сновали по спине. 
	Пальцем он проводил между ягодиц и надавливал на анус. 
	С каждым разом он делал это сильнее и сильнее.  
	Он раздвинул ягодицы моей попки и принялся мылить дырочку ануса. 
	Потом  пальцем он попытался проникнуть внутрь. Я вскрикнула, а он шлепнул меня по попе и сказал, чтоб я не орала. Я присела на корточки. 
	"Ты что еще целка" - спросил Артур. 
	"Я туда ни когда это, ни делала" - с дрожью в голосе ответила я. 
	"Ну, это поправимо" - смеясь, ответил он, и сказал, чтоб я встала, как он выразился "раком". 
	Я обхватила руками колени и попросила его отпустить меня домой, потому что уже поздно. 
	Артур погладил меня по голове и утвердительно кивнул головой. 
	Я вышла из ванной и пошла в комнату. Одевшись, я направилась к двери, и тут Артур обхватил меня за талию, поднял и понес в спальню. 
	"Поиграем еще дурашка" - сказал он. 
	Положив меня на кровать, он стащил с меня колготки вместе с трусиками и кинул в сторону. 
	Он с силой раздвинул мне ноги и, задрав их вверх, не церемонясь, засунул свой член. 
	Он трахал меня, с какой то злостью, тяжело дыша мне в лицо сказал - "открой глаза сука и смотри на меня". 
	Я смотрела на него  и мне было хорошо, наверное, оттого, что мне нравилось чувствовать себя шалавой. 
	Это продолжалось до утра. Он не отпускал меня и передохнув после очередного раза вновь имел меня как последнюю шлюху. 
	Я шла на работу, ноги не слушались и моя походка, наверное, бросалась в глаза. 
	Через месяц мы с Пашей развелись. Вечером, празднуя с Машей мою свободу, я спросила адрес Артура. 