	Категория: Юмористические
	Автор: manjak
	Название: Бассеты
	
	
	Меня зовут Рома Зайцев. Я сидел в комнате и смотрел клипы MANOWAR, подрачивая свой маленький писюлек. Мне 14 лет и дед уже рассказывал мне как надо онанировать внезапно ко мне подбежали мои собаки и нассали в мой портфель. Я за ними погнался и успел даже убить одну как вдруг я почувствовал что это очень нежные животные и решил изнасиловать ее. Я достал свой маленький писюн и просунул ей прямо в жопу. 
	Собачка жалко взвизнула, но от этого я только возбудился, потому-что я по натуре очень жестокий чел. ПОтрахав собачку и кончив ей в анал я пошел спать. Но через несколько минут прибежала собака и опять нассала мне в портфель. Я побежал за собакой, но было темно и я  забежал  в комноту деда. Но в это время дед дрочил и увидев меня он поставил меня раком и начал меня трахать. Во в этот день я понел что такое анальный секс.  