	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Мне нравится быть во власти женщины (часть 2)
	
	
	Не помню, как я дождался пятницы, такого нетерпения я, по моему, не испытывал никогда. Наконец наступил вечер пятницы. В пять часов я уже ждал на остановке, и вот, наконец, автобус подъехал. Юля вышла, одетая в ту самую короткую свободную юбочку, в которой она ходила на пляж. Автобус укатил, и мы остались одни на проселочной дороге.
	- Привет! - первой поздоровалась она.
	- Привет! Рад тебя видеть!
	- Что так соскучился ? Не терпится прокатить меня ? - спросила Юля притворно удивленным тоном.
	- Не терпится! А ни для чего другого я уже и не пригожусь ? - спросил я с напускной обидой.
	Ну почему же ? Пригодишься, наверное. Например, девушке нужно переобуться, не ходить же по лесу в туфлях на высоком каблуке! А лавочки что-то нет! 
	- Где Госпожа желает лавочку ?
	- Смотри, какой молодец! Все понимает правильно ! - и указала пальцем на землю, позади себя - Здесь !
	Я опустился на четвереньки в указанном мне месте, с радостью подумав, что ничего не изменилось, и она не только принимает мою покорность, но и требует ее! Юля села на меня и переобулась в легкие летние туфли без каблуков. Потом она встала, придержав меня рукой, чтобы я оставался на месте. Она поставила свою ножку прямо передо мной и сказала:
	- Мне понравились твои действия при прощании - и указала пальцем на туфельку.
	- Я наклонился и поцеловал ее, после чего она пальцем показала мне на место возле себя. Я встал в привычную позу на одно колено, чтобы ей было удобнее на меня сесть. Она села и тронула меня с места уже привычным движением бедер. Мы проехали минут пятнадцать молча, потом Юля спросила:
	- Я тут на работе начала для интереса читать один рассказик в инете, но меня отвлекли, и я так и не закончила. Что означает фраза, когда хозяйка приказывает рабу сделать стульчик и почему он садится лицом вверх ?
	- Он подставляет свое лицо, чтобы хозяйка могла на него сесть.
	- Но ведь это же, наверное, неудобно?
	- Не знаю, как-то не было случая попробовать.
	Она остановила меня и слезла.
	- Покажи, как он должен сесть для этого - попросила она.
	- Я думаю, что так - я сел на землю, оперевшись на руки позади себя и задрал голову вверх.
	Юля посмотрела на меня и с улыбкой спросила:
	- Разрешите даме присесть ?
	- Всегда к вашим услугам - ответил я.
	Она подошла ко мне, повернулась спиной и легким движением приподняла юбочку. Под юбкой на ней были белые тонкие трусики. Она присела мне на лицо своей чудесной попкой. Я был на седьмом небе от счастья. Она поерзала, устраиваясь поудобнее, так что мой нос оказался как раз между двух половинок ее попки. Я не почувствовал, практически никакого запаха - она, наверное, приняла душ перед поездкой, но само ощущение, что эта великолепная девушка сидит на моем лице, было божественным. Она просидела на мне, наверное, минуту, потом встала, посмотрела на меня, сидящего в такой же позе и сказала, обращаясь скорее к себе:
	- Никогда бы ни подумала, что мне это понравится. А тебе как ?
	- А я так и думал, что мне понравится!
	- Да, ну смотри, а то мы так далеко зайдем! - с этими словами она опять указала на место возле себя.
	Я пригнулся, она села, и мы поехали дальше. Теперь она управляла мной без прошлой неуверенности и недомолвок. Она просто направляла меня туда, куда хотела, легким, но отчетливым движением бедер. Минут еще через двадцать мы добрались до дома и зашли ко мне за ключом. Юля сразу подошла к компу и шевельнула мышку, чтобы дисплей загорелся. Конечно же, на нем был тот же самый скринсейвер. На нем как раз голая девушка сидела у раба на лице. Юля только хмыкнула непонятно, но скорее одобрительно. Потом картинка сменилась - теперь Госпожа сидела на переносном туалете в котором лежал раб. Я стоял и смотрел на это и не мог понять, что же мне делать-то в данный момент. Юля избавила меня от затруднений - она просто сказала или приказала :
	
	- Сделай стульчик!
	Я опустился на четвереньки позади нее, но она сказала:
	- Как в лесу!
	До меня дошло, и я сел, как садился в лесу и подставил лицо под ее попу. Она опять приподняла юбочку и присела на мое лицо. Она сидела не всем весом, а только как бы опиралась на меня, поэтому я мог почти свободно дышать под ней. Она просидела минут пять, потом встала.
	- Да, как много нового можно узнать из обычной заставки! - сказала она и улыбнулась.
	А я смотрел на нее просто с обожанием.
	- Ладно, поехали домой - и она привычно села на меня и я повез ее к ней домой.
	Юля пошла в дом, сказав, чтобы через двадцать минут я пришел, чтобы ехать на реку. Я слегка поклонился и пошел к себе.
	Через двадцать минут я пришел к ее дому, а еще через пару минут вышла и она сама. Не дожидаясь приказа, я присел перед ней, она села и мы поехали на реку. Добравшись до пляжа, Юля слезла с меня, движением руки приказала сделать лавочку, и села на меня. Она переобулась и переоделась в купальник, сидя на мне, привстав только для того чтобы снять трусики и надеть плавки от купальника. Я, естественно, ничего этого не видел, потому что, когда я попытался повернуть голову, Юля шлепнула меня по макушке и приказала не вертеться. Потом я пошел купаться, а она осталась загорать. Искупавшись, я пришел и лег на покрывало неподалеку от нее. Минут пять она молча лежала, потом поднялась и встала надо мной, поставив ноги по обе стороны от моей головы. Она стояла и смотрела на меня, а потом начала медленно опускаться мне на лицо, не отрывая от меня взгляда. Она села на колени и опустила свою киску мне на лицо. Сквозь плавки я почувствовал ее запах, я начал целовать ее между ног. Потом она начала легонько двигаться, то опускаясь, то привставая с меня. Через минуту она остановилась, встала и сняла с себя плавки, потом опустилась своей киской мне на рот. Я начал лизать ее, и сверху и просовывая язык глубже. Потом она начала двигаться и водить киской мне по лицу. Она двигалась все интенсивнее и прижималась все сильнее, потом она вздрогнула и замерла. Через несколько секунд она слезла с меня и легла на покрывало рядом. Я залез ей между ног и начал осторожно слизывать ее смазку, стараясь не задеть клитор. Через минуту она меня оттолкнула, встала, надела плавки и пошла к реке.
	Искупавшись, Юля вернулась, и села на покрывало, рядом со мной.
	- Ничего, что я так тобой воспользовалась ?
	- Для тебя - все что угодно!
	- Смотри, поймаю на слове! - она помолчала немного - Очень интересное ощущение, когда можешь вот так взять и воспользоваться другим человеком, как тебе хочется - она посмотрела на меня - и что, если я тебе сейчас скажу вылизывать меня там, ты подчинишься ?
	- Да, подчинюсь!
	Она указала пальчиком себе между ног и сдвинула плавки, открыв свою щелку. Я лег ей между ног и начал вылизывать ее киску по всей длине. Через несколько секунд Юля меня остановила и поправила плавки.
	- И что, я могу это получить в любой момент ? - спросила она.
	
	- Когда пожелаешь! Ты разве еще не поняла ?
	- Интересно ! - она улыбнулась - а скажи, когда ты делаешь стульчик для меня, тебе же наверное неудобно так сидеть?
	- Мне нравится ощущать твою попку у меня на лице. А тебе стульчик нравится?
	- Я же говорю, интересное ощущение от распоряжения другим человеком. Сижу на тебе и думаю, что я приказала тебе, и ты подставил свое лицо под мою попу. Непривычно и здорово! А еще интересно, что я, сидя на твоем лице, разглядывала ЭТИ твои картинки. И кое-что представляла себе. Очень, знаешь ли, завелась. Вот сейчас и не сдержалась. А что ты еще можешь для меня сделать ?
	- Я думаю все или почти все. Все, что ты выдела на картинках, наверное.
	Она хмыкнула удивленно - Там была картинка с переносным туалетом...
	- Только пожелай!
	- Ооо! А что и туалет у тебя есть ?
	- Если нужно, то сделаю!
	- Ладно, об этом пока не будем. Поехали домой. Лавочку мне! - она встала и указала пальцем на землю.
	Потом она переоделась, сидя на мне и поехала домой. Она сказала зайти к ней минут через двадцать, и я пошел к себе.
	Когда через двадцать минут я зашел, она сидела, поджав ноги на кровати, и смотрела телевизор.
	- Заходи-заходи - сказала она - и привстала с дивана и показала пальцем на место под собой - сделай мне сиденье.
	Я лег на спину на указанное место, и она села на мое лицо. Устроилась поудобнее и продолжила как ни в чем ни бывало смотреть телевизор. Минут через пять она встала, сняла с себя трусики и спросила :
	- Не возражаешь ?
	- Нет.
	Она села на меня голой попой, так, что ее анус был как раз над моим ртом.
	- Лижи !
	Я начал лизать ее дырочку. Я делал это очень старательно, и сам практически кончал от удовольствия. Это продолжалось минут пять, потом Юля слезла с меня и легла на спину и показала пальцем себе между ног. Я сразу же начал лизать ее клитор и влагалище и не останавливался, пока она не кончила. Она полежала немного молча, а потом спросила :
	- А тебе не противно было попу лизать ?
	- Мне понравилось - ответил я.
	- А то мне то же понравилось. - она помолчала - И что, это я тоже могу получить по первому знаку?
	- Как и все остальное.
	- Это значит что ты мой раб ? - спросила Юля с улыбкой.
	- Да, Хозяйка! - ответил я
	- Как интересно! - она произнесла по слогам - Ра бо вла де ли ца. - Потом сказала - Целуй - и, обхватив ноги руками, подняла их кверху, обнажив попку.
	Я наклонился и поцеловал ее анус, а затем начал лизать его.
	- Хватит пока! Мне нужно пойти сделать пи-пи! Ты не знаешь где здесь туалетная бумага, а то в туалете кончилась ?
	- Мой язык лучше туалетной бумаги! - сказал я. Я чувствовал, что могу сделать для этой девушки все что угодно!
	- Уверен ? - спросила она серьезно.
	- Абсолютно! Ты даже можешь никуда не ходить, а сесть мне на рот и сделать это. - Я чувствовал себя как в лихорадке. Неужели это произойдет?
	Она ненадолго задумалась, потом тряхнула головой и сказала:
	- Может быть потом. А пока воспользуюсь предложением туалетной бумажки.
	
	Юля указала пальцем на место возле себя, села на меня и я повез ее в туалет, который находился на улице. Возле туалета она слезла с меня, зашла, приказав мне подождать снаружи. Она закрыла дверь, и я услышал за дверью журчание, а сам подумал, правда ли что она воспользуется моим языком вместо туалетной бумажки? Журчание стихло, Юля открыла дверь и спросила:
	- Не передумал ?
	- Нет! - ответил я.
	- Тогда сделай стульчик! - приказала она.
	Я сел как положено, она зашла сзади и села на меня так, что мое лицо оказалось у нее между ног, а язычок напротив ее щелки. Я начал старательно вылизывать капельки солоноватой мочи с ее щелки. Я в первый раз делал это и боялся, что вкус мочи покажется мне противным. Но ничего подобного! Мне он понравился, как и вся ситуация. Я вылизал все капельки, и вдруг Юля сказала:
	- Открой рот и не шевелись!
	Я сделал это, она замерла, напряглась и в рот мне сбежала тоненькая струйка. Я проглотил все, снова вылизал ей щелку. После того, как я отвез ее домой, она спросила:
	- Ну и как?
	- Классно! Пожалуйста, сделай это в следующий раз в меня!
	- Что так понравилось ? - спросила она недоверчиво.
	- Очень!
	- И что, ЭТО я тоже могу получить по первому требованию ? - спросила она удивленно и недоверчиво.
	- В любое время! Я почувствовал что краснею - Я просто мечтаю быть твоим туалетом! - я покраснел от кончиков ушей до кончика носа.
	- А что так покраснел? - рассмеялась она - Ну-ка попроси меня об этом стоя на коленях!
	Я опустился перед ней на колени и сказал:
	- Пожалуйста, позволь мне быть твоим личным туалетом! - по моему, я был пунцовый, как рак! Но меня очень возбуждала эта ситуация. Надо же, я прошу красивую девушку, которую вижу второй раз в жизни воспользоваться мной, как туалетом, и надеюсь, что она мне не откажет!
	-Ладно, посмотрим - улыбнулась она - завтра зайди, разбуди меня в десять,мне надо в город - с этими словами она ушла к себе.
	-----------------------------------------------------------------------------
	Утром я пришел в десять,как она и сказала и разбудил ее. Юля еще лежала в кровати.
	- Привет, мой верный раб! - улыбнулась она
	- Доброе утро, Госпожа! - сказал я и сделал "стульчик" у ее постели.
	-Ты что? - удивилась она
	
	- Госпоже нужен туалет с утра!
	- А, значит не передумал! - протянула она - Ну ладно!
	С этими словами она встала с постели, подошла ко мне, как вчера возле туалета, и села на мой открытый рот. Она замерла, и, посидев секунд пять, начала писать. Я постарался начать глотать, пока мой рот еще не наполнился, и мне это удалось. Сейчас влага была более горькой, чем вчера, но мне все равно нравилось! Я сглотнул раз пять или шесть пока поток не иссяк, потом я вытер ее щелку, и она встала с меня.
	- Доволен ?
	- Очень!
	- Смотри, мне ведь теперь лень будет ходить далеко в туалет! - Юля засмеялась и пошла умываться.
	Позавтракав, она сказала:
	- Ты все-таки найди где-нибудь здесь туалетную бумажку, а то мне по большому надо сходить.
	- Хорошо, сейчас - я сходил к себе, принес рулон туалетной бумаги и отдал его Юле.
	Она взяла его и ушла в туалет. Когда она пришла, я попросил:
	- Мне кажется бумажки недостаточно. Разреши мне вытереть тебе попку языком! - я опять покраснел
	Юля посмотрела на меня, потом молча легла на спину на кровать, обхватила ноги под коленями руками и задрала их вверх. Я опустился на колени и начал вылизывать ее попку. Вкус был слегка горький, но не противный, и меня, опять же, это очень возбуждало! Во время этого процесса Юля внимательно на меня смотрела, а потом спросила :
	- Вкусно?
	- Очень!
	- Так может мне вообще в тот туалет не ходить?
	- Может быть. Надо попробовать!
	- Ты псих!
	Она встала и начала одеваться на автобус. Я подождал, пока она оденется. Она надела белое коротенькое платье в обтяжку, жестом заставила меня сделать лавочку, села и обулась. Потом я повез ее к остановке. Где-то на середине пути она остановила меня, приказала сделать "унитаз" и еще раз пописала в меня. Перед остановкой она слезла с меня и к остановке мы подошли вместе. Никого кроме нас не было, и автобус тоже еще не пришел. Мы сели на лавочку и она сказала:
	- Ты знаешь, я рассказала о тебе своей подруге, она мне сначала не поверила, а потом заинтересовалась. Ты не против, если в пятницу мы приедем вместе? Она по комплекции такая же как я, так что тебе несложно будет ее возить.
	- Я не против, мне даже интересно! А что ты ей рассказала ?
	- Ну, про туалет, естественно, я рассказать еще не могла. Ну а про верховые прогулки рассказала. Про картинки у тебя на мониторе. Она в конце очень заинтересовалась. А теперь я ей обязательно расскажу и про туалет тоже!
	- Во сколько мне вас встречать?
	- В пятницу, в пять. Да и еще, ты говорил, что можешь сделать унитаз, как на картинке?
	- Могу. Сделать?
	- Сделай! Мне интересно, как это будет.
	Тут подошел автобус, и она уехала.