	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Сургал Мориус дКарна
	Название: Ярость некроманта
	
	
	Предисловие:  "Что жизнь? Что смерть? Путь из небытия в вечность"
	Поле, черное от запекшейся крови и трупов, которые уже начали гнить с белыми пятнами костяков моих прошлых жертв. Поле где окончили жизнь тысячи женщин, девушек, эльфиек, а также прочих существ которые имели отношение к понятию красоты по человеческим стандартам и сколькое ещё это поле выпьет крови я не знал но надеялся, что это будет продолжатся долго гораздо дольше нежели чем отпущено простому смертному от рождения до вечного сна.
	Она была готова. Я за ранние приказал слугам приготовить большой столб с бронзовыми цепями и кольцами захватов для тонких рук эльфиек эти гордые выскочки из своих темных лесов всегда так высокомерно смотрят на людей. С презрением относясь к нам и к нашим сношением, в тоже время сами ярятся от того что ихние  эльфы не так часто задирают им юбки и ублажают их промежности. Да они все такие напыщенные снаружи и полные неудовлетворённости внутри так и желающие с кем нибудь трахнутся в своей изощрённой нежной манере ненавижу их за это и тем слаще мне было от вида прикованной Веёде. Легкие одежды покрывали её тело, почти прозрачные они делали её ещё более притягательной для того что я собирался с ней сделать.
	Да вот она, наконец, то заметила меня  ХМ опять эта высокомерная улыбка на губах, ну что ж скоро ты перестанешь, улыбается и место этой улыбки займёт гримаска боли и отчаяния. 
	Просторная хламида соскальзывает с меня открывая моё тело, которое как карта покрыта шрамами многие, из которых достались мне по милости тебя подлая тварь. А сучка поняла, что тебя ждёт. Её глаза заполнил ужас и горе да именно. Я так долго ждал этого так хотел трахнуть тебя повелительница вечного леса, ну что ж приступим.
	Срывая ткань одежды с её тела, я чувствовал, как дрожит её тело, и это заставляло мой член наливаться силой, которая скоро будет внутри неё да вот они две чудные грудки нежные сочные с молочно белой кожей и двумя розовыми сосочкам задорно торчащими вверх.
	Да мммм какие вкусные на вкус да. Я облизываю нежные соски чувствуя как нарастает её отвращение ко мне да так, так, давай выход презрению я впился в одну из грудей ртом в то время как другой продолжал ласкать вторую грудку скоро соски затвердели а грудь стала более упругой и поднялась ещё выше да самое время я опустил руку в низ к тому месту где сходятся две ножки и легонько надавил на щелку длинноухой сучки. Надо же что это неужели стон. Ха да эти шлюхи не чем не отличаются от уличных девок которые занимаются этим не от безденежья а просто по прихоти. Щель стала мокрой практически мгновенно и губки набухли и стали мягкими и податливыми! Стон повторился снова но уже более громче а затем ещё один и ещё и ещё, эльфийка начала двигать бёдрами в такт движениям моей руки, ну что ж неплохо. 
	А как ты относишься к этому. я начинаю потихоньку прищипывать её задницу  и внутреннюю часть бёдер. Стоны начали перемешиваться с тоненькими повизгивываниями и всхлипами но они не прекратились а только стали громче в промежутках между криками эта сука кричала "да так!! Так!!" Я постепенно входил в раж вот уже я не щипаю а хлопаю рукой по её  упругой заднице сучка охотно подставляет под удары задницу каждый раз приподнимаю зад как будто желая ускорить встречу моей руки со своей плотью. Я хватаю её за волосы и ставлю её на четвереньки и заставляю её лечь лицом на землю чтобы её задница возвышалась на Дею  как этот траханный холм эльфов. Запустив пальцы в её дырку а раздвигаю ей указательными пальцами в разные стороны чтобы сделать её побольше, через некоторое время её влагалище превращается в аккуратную дырочку в которой темно и пусто. 
	Надо срочно это чем то заполнить. Да вот это пожалуй подойдет. Один из слуг подносит объёмистый пузатый кувшин со свежей кровью. с  носиком в виде члена. Я всталяю кувшин в её промежность и слышу кА ещё дымящаяся кровь льётся в эту тварь. Заполнив дырочку кровь начала переливатся через край окрасив промежность эльфийки в темно красный цвет потекла по ляжкам и окрасила её волосы на лобке в такойже превосходный цвет путаясь и застывая в её шерстке  лобке она становилась густой  и капала в низ вязкими и крупными каплями, Вид окровавленной промежности напоминала глубокую  рваную рану источающую последние остатки крови из тела, хотя это меня немного удивило хот кувшин и был большим кровь почти вся поместилась во влагалище этой щлюхи я не мог уже терпеть и с силой воткнул в неё своё напряженный член. 
	
	Вытесняемая им кровь брызнула в разные стороны фонтаном оросим уже мою промежность фонтаном смешанным с её соками и превратив её с виду в такую же кровоточащую рану внутри сучки было влажно и тепло я стал быстро двигать своим членом в ней и чувствовал как при каждом толчке он упирается в конец матки. мощным толчком я вогнал член ещё глубже и прорвал её ! В момент крика эльфийки от боли к крови жертвы добавилась кровь эльфики которая забила из раны находящейся глубоко внутри неё (Нало положено ты родишь мне чудного зверёныша).
	Продолжение следует                   