	Категория: Остальное
	Автор: Александр Григорьев
	Название: Как я поиграл в коровку
	
	
	Случай этот произошёл со мной однажды, когда я добирался до своей деревни, где проводил  почти каждое лето. Рейсовый автобус, старенький разбитый ПАЗик, окончательно заглох, и остаток пути, километров в двенадцать, мне пришлось прошагать пешком. Погода стояла отличная и я наслаждался этой вынужденной прогулкой. Меня окружали жаркое июльское солнце, висящий в воздухе аромат цветущей травы, и тишина. 
	Примерно на полпути, подходя к одной из деревень, навстречу мне попалось стадо коров, которое выгоняли пастись. Я обошёл его немного стороной и вошёл в деревню. Здесь мне пришла в голову мысль, что неплохо было бы и передохнуть, и я стал осматриваться в поисках места для привала. Посреди деревни был небольшой заросший пруд, рядом с ним оказался луг изрядно вытоптанный. Очевидно суда пригоняли коров на дневную дойку. Вокруг на некотором удалении в зелени садов скрывались дома, многие из которых были заброшены. К одному из них я и направился, решив укрыться от жары в его густом заросшем саду. 
	Я углубился в заросли и устроился под одной из раскидистых яблонь. Мысленно  мне уже представлялось, как придя домой я брошу вещи, и сгоняю на речку,   а  вечерком пойду на  другой   конец деревни проведать свою Леночку, с которой мы    очень неплохо провели предыдущее лето. Очень! А может, её младшая сестрёнка тоже приехала? Надо будет её этим летом тоже раскрутить. Должно получиться. Не убежала же она, когда застукала нас с Ленкой. До конца досмотрела. Я то её заметил, сверху был, а Леночке подо мной не до наблюдений было, только охала и ахала: 
	Я почувствовал, как от этих воспоминаний мой член поднялся, требуя к себе внимания. Не долго думая, я расстегнул штаны и выпустил его на свободу, почувствовав которую, он сразу окончательно затвердел и окреп. Я уже начал свою божественную игру, как вдруг она была прервана какими-то приближающимися  звуками.  Раздосадованный я натянул штаны и решил выглянуть в чём дело. 
	У старой обвалившейся ограды сада я увидел маленькую девочку лет семи. Она стояла всхлипывая, растирая по щекам слёзы. В руке у неё была пустая кружка. 
	- Ты чего хнычешь?- спросил я. Увидев меня, она перестала плакать. 
	- А мама обещала, что даст мне подоить корову, и не позвала,- ответила она и снова начала всхлипывать. 
	- А теперь всех коров уже угнали,- сказав это, она захныкала снова. 
	-Ну не реви, не надо, - я стал утешать её - Мы что-нибудь придумаем.   И тут у меня в голове родился дьявольский план, подсказанный моим маленьким другом, требующим удовлетворения. 
	-А давай поиграем с тобой в коровку, - предложил я. 
	-А как это? - она явно заинтересовалась. 
	-Я буду коровой, а ты меня будешь доить. Девчёнка недоверчиво посмотрела на меня. 
	- Нет, так не бывает. У коров есть вымя и сисечки, и они дают молоко. А у тебя ничего такого нет.
	- А вот и есть, - сказал я. И сисечка есть и вымя, и даже молоко. Хочешь, покажу? Пойдём. - Я взял её за руку и повёл глубже в заросли. Зайдя достаточно далеко, я остановился. Вот смотри, - сказал я и быстро спустил штаны. На лице у девчёнки отразились сначала испуг затем удивление и интерес. Мужской член она видела в первый раз. - Не бойся, потрогай, - сказал я и взял её руку в свою. Я начал водить её рукой по своим игрушкам и стал рассказывать всякую ерунду, пытаясь Увлечь её этой игрой. - Смотри, вот это вымя, - я провёл её рукой по своим яйцам, - в нём находится молоко. Оно, конечно, не такое большое, как у коровы, но немножко молочка из него выйдет. 
	Девчёнка осмелела и стала гладить мне мошёнку. Я почувствовал, что начинаю по настоящему кайфовать. От её прикосновений яйца мои "встали": кожа на мошёнке начала сжиматься, поднимая два моих шарика вверх и плотно обтягивая их со всех сторон. За несколько мгновений мягкий висящий между моих ног мешочек, с катающимися в нём орешками, сам превратился в плотный орех, заключивший внутри себя два круглых ядра. И я знал, что орех этот не разожмётся до тех пор, пока не выйдет наружу, наполняющий его ядра густой сок. Но это будет позднее, а пока всё только начиналось:  
	
	- А что это у тебя там такое твёрдое? - услышал я голос девчёнки. Она, похоже освоилась и уже не стесняясь мяла мне мошёнку. - Круглое и двигается? У коров такого нет! 
	Она прощупала под кожей сжавшегося мешочка яйца и теперь заинтересованно перекатывала их своей маленькой ручёнкой. Это было чудесно. От возбуждения я начал сильнее дышать. Мой член стоял как палка. - Ну это: - я придумывал что ответить, - это такие специальные шарики. Ими взбивают молоко. Я ведь не простая коровка. 
	- Да уж, не простая, и сисечка у тебя вон какая твёрдая, и не висит а вверх стоит: 
	- Это ты верно заметила, что стоит: Но я думаю, что пора меня уже доить. Тебя ведь мама учила как доить корову? Ну давай я тебе помогу. 
	Я взял её руку и показал движение, которым нужно было доить такую необычную коровку как я. Девчёнка подставила кружку и начала старательно двигать на моём члене кожу, ожидая, что сейчас начнёт брызгать молоко. Из маленькой щелочки на раздувшейся головке моего органа показалась первая прозрачная капля. Мой маленький друг пустил сок. 
	- Это молоко? - спросила она - Ещё нет, но скоро будет. Продолжай. Девчёнка продолжала трудиться, и очень скоро мой член начал сочиться прозрачной жидкостью. Я был на вершине блаженства. Эта тонкая скользкая нить, выделяемя мной, говорила о том, что я не только истекаю влагой, но и одновременно наполняюсь другой. Я чувствовал как где-то внутри, внизу живота, меня начал распирать мой главный сок. Это сперма покидала сжатые яйца в стоящей колом мошёнке и переполняла меня, готовясь вырваться наружу тугой и упругой струёй.   
	- Ну где же молоко? - Спросила девчёнка. 
	- Это не молоко, а вода. 
	- Не спеши. Я же говорил тебе, что я не простая коровка. Это обычные коровы Дают молоко, а я даю сразу сметану. Только для этого молоко нужно долго взбивать. И получается сразу простокваша и сметана. Сейчас выходит простокваша, но очень скоро пойдёт настоящая сметана. Так что, постарайся ещё немножко.  
	Сумасшедшее возбуждение явно прибавило мне фантазии. С любопытством выслушав всё это, девчёнка принялась за дело более заинтересованно. Я понял что шарик наслаждения, надувшийся внутри меня, скоро лопнет. 
	- Ну вот дождалась. - сказал я. - Подставляй свою кружку. Девчёнка торопливо поднесла кружку ближе, но тут мне пришла мысль поинтереснее. 
	-  А ну-ка попробуй мою сметану на вкус! Тебе понравится! Открывай рот! - Скомандывал я. Девчёнка доверчиво открыла рот. - И сожми моё вымя покрепче.  Девчёнка сжала мне яйца, а я взяв одной рукой член, а другой её за голову сзади, плотно приложил головку к её открытому рту. Несколько резких натяжений уздечки сделали своё дело: колени мои задрожали, дыхание перехватило, и я начал впрыскивать ей в рот одну струю за другой. После четвёртой струи девчёнка начала вырываться. Я отпустил её голову и остальные струи ударили ей в лицо. Она стала плеваться и растирать сперму по щекам вот-вот собираясь заплакать, и мне стоило большого труда успокоить её. Одевшись, я взял с неё обещание, что она никому не расскажет о нашей игре, и, попрощавшись, поспешил покинуть деревню не слишком полагаясь на её честное слово.  