	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Мне нравится быть во власти женщины (часть 3)
	
	
	На следующий день, после того, как Юля уехала, я поехал в город. По пути домой я зашел в медицинский магазин и посмотрел переносной туалет, чтобы прикинуть сразу, что в нем нужно переделать. Зашел домой за деньгами, и тут мне в глаза бросилась реклама в старой газете. Там было что-то про магазин интим товаров. Я решил на всякий случай сходить туда, благо было недалеко.
	В магазине я оказался единственным покупателем в это время. Продавщицей в зале была девушка лет двадцати в строгом деловом костюме. Повыше Юли, но такая же стройная и тоже чертовски хорошенькая. Она спросила что меня интересует, но я сказал что сам пока посмотрю, и она потеряла ко мне интерес. Я ходил, разглядывал всяческие фаллосы, потом взял с прилавка проспект, в котором были товары, не лежащие на прилавке. Начал его листать из чистого любопытства и наткнулся на фотографию нужного мне изделия, которое называлось "Фетиш-туалет". Цена рядом стояла не маленькая, мягко говоря! Но мне просто стало интересно - неужели это у нас продают ? Я подошел к девушке и спросил, кося под наивного:
	- Скажите пожалуйста, а что это такое ? - и ткнул пальцем в фотографию.
	- Она посмотрела на меня, как будто решая - послать или нет, но, увы, работа! Пришлось ей отвечать этому тупому парню.
	- Это устройство для фетишистских игр, если вы не знаете зачем оно, значит оно вам и не нужно!
	- А что с ним делают, расскажите пожалуйста!
	- В это отверстие сбоку человек просовывает голову, а другой садится на этот унитаз.
	- Так человек в унитазе задохнется же!
	- Там предусмотрена вентиляция, а также подголовник, который может опускаться или подниматься. Внизу там есть выдвижной лоток для слива.
	- И что он у вас есть в продаже?
	- Вы знаете, такие вещи обычно заказывают, но в данный момент на складе есть один, который заказали и не выкупили.
	- Можно его приобрести?
	Надо было видеть взгляд, который она на меня кинула!
	- Вы видели цену?
	- Да, конечно, вот деньги - я протянул ей деньги.
	- Минуточку, сейчас в магазине никого нет, я запру дверь и мы с вами пройдем на склад и вы сами его заберете, хорошо ?
	- Хорошо!
	Она закрыла дверь магазина, повесила табличку "Перерыв" и отвела меня на склад. Там я распаковал коробку и достал унитаз.
	- Скажите, а можно я попробую засунуть в него голову, а то вдруг там что-нибудь не в порядке ?
	Если у нее и были какие-то сомнения, для кого я беру эту штуку, то сейчас они пропали. Она на секунду растерялась, потом обреченно сказала:
	- Пожалуйста!
	- Можно я вот эти газетки подстелю ?
	- Да, конечно. - ну а куда ей было деваться-то ?
	Я расстелил на пол несколько газет, поставил унитаз, приподнял его верхнюю половину, положил голову и опустил верхнюю часть на место. Да если кто-нибудь сядет сверху, то уже не выберешься! Подголовник был достаточно удобный, я вспомнил, что он должен подниматься. Крышку унитаза я поднять не догадался, и соответственно она была надо мной, и девушку я не видел. Но я чувствовал, что она где-то рядом и спросил:
	- Вы говорили, что подголовник опускается и поднимается. Как это делать?
	Она подняла крышку над моей головой и сказала:
	- Здесь есть педаль, для того, кто сидит сверху.
	
	- Покажите, как это работает, пожалуйста! - это надо же лежу в унитазе перед хорошенькой девушкой и еще прошу показать, как это работает!
	Она нажала несколько раз на педаль, и моя голова приподнялась, так, что лицо оказалось чуть выше уровня крышки унитаза.
	- А скажите он не сломается если на него кто-нибудь сядет или эта штука не отдавит мне шею ? - спросил я, подготавливая почву для следующего вопроса.
	- Нет, не должно, здесь все сделано крепко.
	- А подголовник не сломается, если, допустим, вы сейчас сядете сверху? - я решил довести дело до конца, так как уже был достаточно возбужден.
	- Не сломается, мы даем гарантию полгода.
	- А давайте попробуем! Садитесь!
	- Вы с ума сошли ?
	- Извините, я, наверное, действительно ляпнул что-то не то. Не обижайтесь, просто я, правда хочу это проверить. Девушка, которая будет им пользоваться, по комплекции такая же, как и Вы. Если бы Вы сели, я бы сразу почувствовал, сломается эта штука или нет! Пожалуйста, после этого я перестану Вас донимать и сразу уйду!
	Я видимо достаточно ее допек, а может она вспомнила, что рядом никого нет, или еще что, но она спросила:
	- А как я должна сесть ?
	- Как обычно садитесь на унитаз, только чтобы ваш вес пришелся на мою голову.
	- Вы не шутите? Или вы извращенец?
	- А остальные покупатели у вас все поголовно нормальные? - не удержался я.
	Она повернулась ко мне задом и начала медленно садиться, оглядываясь на меня. Я сказал:
	- Садитесь полностью, мне нужно, чтобы вы сели всем весом, чтобы проверить.
	Это было прекрасное зрелище! Женская попка, опускающаяся на унитаз, в котором я лежу! Наконец, она села полностью. Сквозь тонкую ткань юбки ее костюма я почувствовал тепло ее тела, это было здорово! Она посидела секунд пять и встала, обернулась ко мне:
	- А та, для которой это предназначено, тоже сидит сверху в юбке?
	- Нет, конечно! - ответил я, еще не понимая, куда она клонит.
	-Тогда, может нужно усилить реалистичность проверки ? - сказала она, приподняла юбочку и села обратно.
	-Теперь она была только в трусиках, я чувствовал ее запах, это было прекрасно! Потом она нажала на педаль, и подголовник опустился в самый низ. Теперь между ее попкой и моим лицом было какое-то расстояние, и я открыл глаза и смотрел на нее, на попу девушки, которая сидела на мне. Затем она начала медленно поднимать подголовник, и мое лицо медленно приближалось к ее попе. Потом я уткнулся носом между ее ягодиц. Она посидела немного и встала, одернула юбочку. Повернувшись ко мне, она сказала:
	-Я думаю этого пока достаточно!
	-Да, спасибо большое! - не нашел ничего лучшего в ответ я.
	Потом и я выбрался из этого сооружения, засунул его в коробку и мы пошли в зал. Я шел за ней следом, смотрел на ее попку и думал: - "Она только что на мне сидела!" . В торговом зале она открыла магазин и подошла ко мне.
	- А в каких вы отношениях с девушкой, для которой это берете ?
	- Ну, иногда она использует меня для своего удовольствия.
	- Что и ТАК тоже ?
	-Да и так тоже. Иногда она любит, чтобы я сделал для нее стульчик.
	- Это как?
	- Я сажусь, задираю лицо кверху, а она на него садится.
	
	- Интересно было бы попробовать! - сказала она с улыбкой.
	- Я могу показать, там, за прилавком, а то вдруг кто-нибудь войдет.
	С этими словами я прошел за прилавок, сел и поднял лицо кверху. Она подошла ко мне, повернулась, чуть-чуть приподняла юбочку и села мне на лицо. Посидев на мне с пол минуты, она встала и спросила, перейдя на ты:
	- Слушай, а для чего вам унитаз? Вы всерьез играете в эти игры?
	- Когда она хочет писать, она использует мой рот.
	- И тебе не противно?
	- Мне это очень нравится! Каждому свое.
	- А ты делаешь это только для нее? - на ее губах вновь возникла улыбка.
	- Если Вы хотите мной воспользоваться, то закройте дверь, чтобы никто не вошел.
	Она пошла закрывать дверь, а я подумал: "Неужели так просто осуществляются мечты?" Она вернулась и спросила:
	- И как это делать?
	- Садитесь мне на рот и писайте.
	Она спустила трусики, подняла юбочку и села на мой открытый рот. Секунд пять ничего не происходило. Потом я почувствовал, как ее щелка слегка приоткрылась и мне в рот полилась все усиливающаяся струйка ее мочи. Она писала долго, а я с наслаждением глотал ее влагу. Наконец струйка иссякла, и я подтер ее щелку языком. Она встала и поправила одежду.
	- Да, неплохо иногда иметь кого-то под собой! - сказала она и рассмеялась. - Знаешь, если вы с ней расстанетесь - она замолчала - в общем, если захочешь, то зайди ко мне сюда.
	- Спасибо, когда я буду свободен, я обязательно приду к Вам, Хозяйка! - я встал перед ней на колени поцеловал ее туфельку.
	Потом я встал, схватил свою коробку и пошел из магазина. Я чувствовал, что она смотрит мне вслед. Потом она сказала:
	- Меня зовут Светлана! Спросишь здесь, как меня найти.
	Я обернулся, кивнул и потащил свое приобретение домой.
	-----------------------------------------------------------------------------
	На дачу я вернулся на следующий день, с трудом дотащив коробку до дома. Там я распаковал свое приобретение и задумался, куда его поставить. В конце концов, я решил поставить его к соседям. Все равно кроме Юли и ее подружки там еще долго никого не будет. Я отнес унитаз туда и поставил в комнату, предназначавшуюся хозяином под туалет, который так и не был сделан. После этого мне оставалось только ждать пятницы.
	-----------------------------------------------------------------------------
	И вот пятница! Без пятнадцати пять я уже был на остановке. Минут через двадцать или тридцать подъехал автобус и с него сошли две девушки, похожие фигурками как сестры, и одетые в одинаковые по фасону короткие свободные юбочки и майки. Одной из них была Юля, а второй ... Лариса, жена моего друга!!! О ней чуть подробнее. С такой же как у Юли фигуркой, тоже прехорошенькая, в свои двадцать шесть, выглядящая лет на восемнадцать-девятнадцать. Девушка, в которую я был давно влюблен, точнее, я всегда хотел видеть ее на том месте, на котором сейчас была Юля, но, естественно, никак это не показывал, оказывая ей только те знаки внимания, которые допустимы для жены друга. Но никогда и не скрывал, что я ее поклонник. Это все делалось в шутку, конечно. Отношения у нас были самые что ни на есть дружеские. И вот теперь я вижу ее рядом с Юлей, и понимаю, что это ей Юля все про меня рассказала. И это для того чтобы мной воспользоваться Лариса сюда и приехала! В общем, прилип к земле, ноги ватные, чую: "Все, хана!" Подошли девушки ко мне ближе, смотрю, у Ларисы глаза тоже округляются. Юля еще ничего не замечает и начинает нас представлять.
	
	- Привет! Это Лариса! - тут она смотрит на нее, на меня и начинает понимать - Эй! Вы что знакомы?!
	Стою, молчу. Лариса приходит в себя первой:
	- Юлечка, познакомься, это лучший друг моего мужа. И мой тоже, по совместительству!
	Юля смотрит на меня:
	- Слушай, я не знала! - и замолкает
	Я к Ларисе: - Слушай, только не рассказывай Олегу, пожалуйста. Это же будет конец наших отношений!
	Лариса: - Да уж! Ну, рассказывать я ему вообще-то и не собиралась, как ни крути в каком-то смысле это все-таки измена. Так что это не проблема. А что дальше-то делать будем? Я буду знать, что ты для Юльки такое делал, сама сюда для этого же приехала... И дальше общаться, как будто ничего не было?- она посмотрела на меня - Я же буду на тебя смотреть и представлять себе невесть что. Особенно, если ты будешь как всегда смотреть на меня преданными глазами. 
	Я удивленно на нее посмотрел.
	- Да видела я все твои взгляды, только не думала, что ты такого хочешь!
	Тут Юля не выдержала:
	- Ребятки, делать то что будем? ? Давайте к консенсусу приходить!
	Я посмотрел на Ларису.
	- Лар,а может ты не зря сюда ехала, а ? Ты же можешь все это получить. Правда как ты после этого будешь со мной общаться, я не знаю. - я пожал плечами.
	Юля смотрела, то на одного, то на другого. Наконец Лариса, похоже, решилась.
	- Как раз после этого мне общаться будет проще. Если я буду знать, что в любой момент смогу все это получить, то особых переживаний у меня не будет.
	Юля вздохнула с облегчением.
	- Ну слава богу! Решили ? Лариска расслабься и получай удовольствие. Давайте, наконец, уйдем с этой остановки! - она сделала знакомый жест рукой.
	Я присел, и она взобралась на меня, и мы пошли в лес. Мы отошли от остановки, и Юля спешилась.
	- Ладно, в закрепление достигнутой договоренности... Стульчик, пожалуйста!
	Я сел на землю и задрал лицо. Лариса с интересом смотрела на это. Юля подошла, привычным движением приподняла юбку и села мне на лицо. И обратилась к Ларисе:
	- Ты же хотела попробовать? Делай как я!
	Она привстала, приспустила трусики и приказала:
	- Целуй попу!
	Я начал целовать и лизать ее дырочку. Секунд через пять она встала и сказала Ларисе:
	
	- Давай! Твоя очередь!
	Лариса неуверенно подошла ко мне, повернулась задом, остановилась. Потом, решившись, подняла юбочку и опустила попу мне на лицо. Я столько мечтал о ней! И вот наконец она это делает! Я был счастлив!
	Лариса посидела с пол минуты. Юля все спрашивала ее: - "Ну как? Дай ему поцеловать!" Потом Лариса, так же как и Юля приспустила трусики, и я начал целовать и лизать ее попу. Она сидела на мне минуты две, потом встала. Юля ей начала рассказывать, как меня использовать в качестве лошади и какие у нас сложились знаки для управления мной. Потом сказала:
	- Давай пошли! Вернее, ты поезжай, я тебе уступаю!
	Лариса посмотрела на меня и указала на место рядом с собой. Я присел и она села на меня. Потом она наученная Юлей, тронула меня с места.
	Юля шла рядом, Лариса ехала на мне и расспрашивала то Юлю, то меня.
	- Слушай, а ты правда хочешь, чтобы все выходные мы писали тебе в рот?
	- Да, мне нравится вам подчиняться, быть вашим туалетом.
	- А Юлька говорила, что ты ей после туалета попу вылизывал, правда ?
	- Да, конечно!
	- А если я покакаю, ты мне тоже подотрешь?
	- Да!
	- А если я захочу покакать тебе в рот?
	- Я бы хотел это попробовать. Тогда бы вам не пришлось вообще ходить в туалет во дворе.
	Тут Юля, наверное, захотела продемонстрировать Ларисе все достижения сразу:
	- Кстати, насчет туалета, я хочу писать!
	Я сказал :"Можно прямо здесь, но дома это можно будет сделать с комфортом!"
	Юля удивилась :
	- Ты что, правда сделал туалет ?
	- Да, как и обещал, и он ждет вас.
	Ларисе стало интересно:
	- Какой туалет ?
	- Это переносной унитаз, в котором лежу я, и на котором сидите вы. Вам должно понравиться. За такими разговорами мы и добрались до дома. Юля сразу захотела обновить приобретение, и мы пошли в туалет. Я лег в унитаз, и рассказал Юле с Ларисой про педаль для регулировки. Юля сняла трусики и села на унитаз. Потом она нажимала на педаль до тех пор, пока мой рот не коснулся ее щелки. Потом она сразу начала писать. Она, наверное, действительно хотела в туалет, потому что я сглотнул раз десять пятнадцать, прежде чем она прекратила. Я вылизал ее щелку, и она встала. Я услышал Ларисин голос:
	- Я следующая!
	И я увидел Ларису, стоящую над унитазом. Она повернулась спиной, приподняла юбочку, спустила трусики и села на меня. Потом чуть передвинулась, чтобы ее щелка оказалась над моим ртом и замерла. Ничего не происходило секунд десять, мотом мне в рот полилась тонкая струйка ее мочи. Потом она стала сильнее, так что я только успевал глотать. Когда она закончила, я вылизал ее. Потом она встала и мне разрешили вылезти из унитаза. Юля сказала:
	- И правда, удобная штука, во двор выходить не надо! Смотри, а то нам и правда станет лень ходить туда совсем! - и она засмеялась.
	Потом Юля сказала, что Ларисе интересно будет совершить прогулку по окрестностям, да и в управлении мной потренироваться, так чтоб я приходил через пол часика. И я пошел к себе. 
	Через полчаса я подошел к их дому, еще через минут пять вышла Лариса. Она сделала знакомый мне жест, и я опустился перед ней. Она села и тронула меня с места. Она хорошо усвоила правила управления и управляла мной так же как и Юля. Она ехала на мне и попутно расспрашивала.
	
	- Неужели ты все время, что меня знаешь, хотел быть моим туалетом?
	- Да, практически с первого раза как тебя увидел.
	- И тебе понравилось глотать мою мочу ?
	- Да, очень! Я могу для тебя сделать и больше!
	- И все-таки, если я захочу покакать, то ты откроешь для меня рот?
	- Да, я хочу попробовать!
	Тут Лариса меня остановила и сошла на землю.
	- Ложись! - приказала она.
	Я лег на спину, она спустила трусики и села сверху мне на рот. Я прижался ртом к ее анусу. Я почувствовал, как под моим языком дырочка начала раздвигаться, и понял, что она правда хочет в меня покакать. Жена моего друга хочет использовать меня вместо унитаза и покакать мне в рот! Я очень возбудился и с нетерпением и со страхом ждал, когда это случится. И тут она пукнула мне в рот. От этого я чуть не кончил и начал лизать ее дырочку. Она сидела на мне минут пять, но так и не покакала. Потом она села мне на рот своей щелкой и приказала:
	- Лижи !
	Я начал лизать ее и лизал минут пять, пока она не кончила. Потом она пописала в меня и встала.
	- Это оказывается здорово иметь раба! - сказала она с улыбкой - Ты мой раб ?
	- Да, Госпожа! - сказал я и встал перед ней на колени.
	- Хорошо! Задери голову вверх и открой рот! - приказала Лариса.
	Я сделал, как было приказано. Лариса наклонилась и плюнула мне в рот. Затем она поехала на мне дальше.
	- И что, тебе это правда нравится, когда я тебя так унижаю ?
	- Правда нравится! Мне нравится чувствовать себя твоим рабом!
	- Я честно говоря, не до конца верила Юльке, когда она все это рассказывала, но теперь убедилась. Я думаю, когда мы вернемся в город, я буду находить для тебя время. Слушай, это же совершенно новые взаимоотношения! Интересно!
	Когда, через часок мы приехали домой, Юля сразу уложила меня в унитаз, сама села сверху и приказала:
	- Давай, подотри мне попу, а то пока вы гуляли, я успела покакать.
	Я вылизал ей попу дочиста, она встала, а я собрался вылезти из унитаза, как услышал Ларисин голос:
	- Лежи!
	Я подчинился, и Лариса села сверху. Сначала она опустила подголовник в самый низ, и я увидел, как отверстие ее ануса раскрывается и она пукнула! Я лежал и вдыхал этот аромат. Потом она подняла подголовник повыше, так, что мой рот оказался как раз вокруг ее ануса. Я почувствовал, как он раскрывается, и мне в рот упала маленькая какашка. Я проглотил ее. Я боялся, что мне станет противно или что меня вырвет, но ничего такого не было. Я даже не почувствовал ее вкуса. Только ощущение, что Лариса использует меня, как полный туалет меня очень возбуждало. Следом мне в рот упала какашка побольше, и мне пришлось раскусить ее, чтобы проглотить. Вкус был горько-кислым, но не противным, и я легко проглотил. Следующая часть была значительно мягче и больше, но я справился. Лариса тем временем переместилась так, чтобы ее щелка оказалась над моим ртом и начала писать. Ее влага смыла остатки какашек из моего рта. Потом она села обратно, и я вылизал ей попу. После этого она встала, надела трусики, и, не взглянув на меня, вышла.
	Остаток выходных девушки использовали меня  как туалет, как лошадку и просто для своего удовольствия. Можно сказать, что остаток выходных я провел почти полностью то под одной, то под другой. На следующий день с утра они обе покакали в меня и больше уже не пользовались туалетом во дворе. Когда им нужно было в туалет, они просто приказывали мне: - "В туалет!". И я шел и ложился в унитаз, чтобы дождаться, когда кто-нибудь меня использует. 
	
	Особенно интересны были переходы от обычного общения, когда мы просто разговаривали о чем-нибудь, к приказам хозяек своему рабу. Юля обычно делала это мягче, чем Лариса. Она просто произносила обычным тоном свое пожелание, например, чтобы я сделал стульчик. Ларисе же понравилось командовать в жесткой манере властной Госпожи. Иногда она добавляла слово "раб". Ей нравилось, когда я находился под ней, лизал ли я ей попу, либо она на мне ехала, либо просто сидела. Когда она была рядом, и я был свободен, практически всегда она командовала: - "Раб, под меня!". Причем, это могло произойти посредине разговора о чем-нибудь нейтральном, когда мы общались просто, как старые знакомые. Например, после воспоминаний о том, как мы отметили новый год, она строгим тоном приказывала : - "Сиденье, раб!". Я ложился на диван, она садилась мне на лицо и продолжала болтать с Юлей или смотреть телевизор.
	В воскресенье девушки уехали. Лариса сказала мне, чтобы я позвонил, как приеду в город. 