	Категория: Инцест
	Автор: Александр К.
	Название: Мне нравится моя мать, когда она развратна и пьяна
	
	Когда мне исполнилось 13 я, в общем-то, еще и не мыслил о сексе с женщиной. Нет, безусловно, я мастурбировал и кончал, разглядывая порнографические картинки. Но о том, чтобы увидеть реальное женское влагалище и тем более войти в него я даже и не мечтал, но это случилось, и случилось не с кем-нибудь, а с моей матерью, с моей милой, нежной мамой, которая, так меня всегда волновала...
	А дело было так.  
	В тот вечер мать пришла с работы в достаточно сильном подпитии, с ней вообще это бывало редко, но в этот раз она просто вошла, шатаясь к себе в комнату и сразу легла спать, даже не сняв платье. Я смотрел телевизор в ее комнате и обратил внимание на то, как ее платье задралось, обнажив бедро. И тут я ощутил волнение, перед глазами всплыла картина, когда пару лет назад мама выскочила из ванной к телефону прикрывшись одним полотенцем и оно спало когда она решила взять аппарат с собой в ванную. Я тогда еле успел уловить взглядом ее лобок, покрытый светло пепельными волосками и это вызвало во мне массу переживаний, и теперь, вспомнив это, я испытал волнение ни чуть не меньшее. Мне захотелось оголить ее еще больше, я подошел и трепыхая от страха, двумя пальцами приподнял платье еще выше, оголив ее нижнее белье.
	Сердце бешено колотилось, я боялся, что она проснется и тогда неизвестно что будет, но мама спала и не отреагировала на мои действия. Мой член уже прочно стоял и приятно упирался в джинсах. Мне захотелось, во что бы-то не стало, дотронуться до ее ноги и я положил одну ладонь ей на бедро, провел еще чуть выше, открывая взору ее трусики и швы на колготках и тут мама заворочалась и перевернулась на спину. Пол начал уходить у меня из под ног, от испуга сердце ударилось о ребра.
	Все, подумал я, но мама спала и даже начала похрапывать, а моему виду открылась ее грудь, большая и такая манящая. Мое желание взяться за нее не возможно передать словами и я решился... Я подумал, что если мама проснется, я скажу ей что не хотел ее будить и хотел снять с нее платье что бы ей было удобнее спать. Медленно и очень аккуратно я начал засовывать руку ей в декольте. Мама тихо сопела и я осмелев стал пробираться к соску и вот он... мой разум помутился, я трогал настоящую женскую грудь, гладил мягкий сосок, второй рукой я расстегнул себе ширинку и начал дрочить.
	В тот момент я уже не думал, что мама может проснуться, мне жутко захотелось увидеть ее грудь и я двумя руками достал этот вожделенный шар, слегка стянув платье с ее плеч, вторая грудь так и осталась прикрыта. Но мне было достаточно и моя рука легко сжала в кулак оказавшимся таким большим сосок и я тут же кончил. Это произошло так неожиданно, что я не успел отвернуть член и забрызгал маме живот. Я так испугался, схватил платок и принялся стирать сперму с ткани на ее животе. Мне повезло, мама не проснулась и я решил разбудить ее предварительно убрав ее грудь обратно.
	Я тряс маму за плечи несколько минут, но она спала как убитая и это подвигло меня на идею действительно ее раздеть. А так как я, якобы, старался для нее, я не боясь что она все таки проснется стал стягивать с нее платье вниз. Через пару минут она мирно посапывала передо мной с голой грудью в трусиках и колготках. Колготки я стянул с нее гораздо легче чем платье и когда мама осталась лежать в одних черных, кружевных трусиках, я почувствовал дикое возбуждение, возбуждение, которое растекается по всему моему телу и я решил, будь что будет. Еще минута и моя мамочка лежала передо мной абсолютно голая. Запах, исходивший от ее влагалища, будоражил неимоверно и я жадно втягивал воздух носом постепенно приближаясь лицом к ее промежности. Я дурел, в моем мозгу было только одно желание трахнуть мою маму и я прижался щекой к таким желанным волосам на ее лобке. Очень медленно я раздвинул маме ноги, передо мной открылась щель, она показалась мне огромной, такой огромной, что я мог засунуть в маму свою руку и она вошла бы туда абсолютно свободно. Я гладил мамино влагалище, раздвигал губы, проводил пальцем внутри вдыхал ее запах и, наконец, впился губами в ее мякоть, я начал сосать мою маму и вдруг она подалась мне навстречу. Я молниеносно отскочил, сердце колотилось, по лицу текло, член стоял как стальной, торча из расстегнутой ширинки, но мама не открыла глаза и я решил, что она двигалась во сне.
	
	Мамины ляжки намокли, из влагалища текла смазка, я сейчас понимаю что это было, а тогда я не знал ничего о строении женского организма, но меня это дико возбуждало и ни до, ни после этого случая я не испытывал подобных ощущений. Моя мама лежала передо мной абсолютно голая, с раздвинутыми ногами, мокрым влагалищем и простыней, так она текла и я был счастлив, мои ощущения усиливал страх, страх, что мама проснется и тогда... я даже не мог себе представить, что бы тогда произошло. Я стянул с себя джинсы и осторожно, облокачиваясь на руку, не ложась на маму, вставил в нее свой маленький, но очень твердый член. Он вошел туда так легко, что мне даже не пришлось особенно вталкивать его. О боже, даже сейчас, вспоминая это я возбуждаюсь, а тогда, почувствовав влажное тепло маминого влагалища своим членом я чуть не потерял сознание. Я начал двигаться, я трахал свою маму, трахал ее, стараясь не давить на нее телом, а она начала поддавать тазом. Видимо, не смотря на размеры ее влагалища и мое члена, она что-то чувствовала, ей, наверное, снилось что в нее входит мужик, имеет ее. Она не стонала, не открывала глаза, просто двигалась мне на встречу и я не выдержал... я кончил, кончил маме внутрь, я трясся, мои руки подкосились, и я рухнул ей на живот,  и в этот момент она открыла глаза. Я лежал на ней, мой член пульсировал внутри ее горячей вагины, мама машинально обняла меня и мы смотрели друг другу в глаза, наверное, целую вечность...
	Я боялся пошевелиться и боялся оторвать взгляд от маминых глаз. И тут она спросила, понравилось ли мне? Я не мог ничего ответить, только кивнул, но следующие ее слова просто повергли меня в шок, она сказала, что бы я поцеловал ее. Я осторожно чмокнул ее в губы. Мама улыбнулась, и сказала... не так. Дай мне свой язык.
	И она засосала меня, втягивая мой язык в свой влажный рот, из которого чувствовался запах алкоголя. Мы сосались с ней, обнимаясь, прижимаясь друг к другу животами.
	Это я сейчас бы прижимался, а тогда я боялся шелохнуться, я чувствовал огромное смущение вперемешку с желанием, похотью. Я любил ее, хотел, обожал и ненавидел одновременно. Потом она отстранила меня и спросила... Я тебе нравлюсь? Тебе нравится мое тело?
	Сказав это, она раздвинула свои ноги еще шире. Какой это был кайф. 
	-Потрогай меня
	Ее слова полоснули мне по низу живота.
	Она крутила пальцами руки сосок на груди, а другую руку опустила себе на лобок, мягко опуская ее все ниже и ниже. Она раздвинула свои губы и мне открылся розовый, очень мокрый, нежный вход во влагалище. Мама смотрела на меня в упор, смотрела на мой взгляд, который я не мог оторвать от  ее остро пахнущей вагины, такой большой, такой желанной. Ее дыхание стало прерывистым, она гладила свой вход. 
	-ты хочешь поцеловать ее? 
	-...да... 
	-очень?
	-...да...
	-скажи... да, МАМА!
	-....да.... Мама, я хочу поцеловать... твою...твою...
	-не стесняйся, скажи... МАМА, я хочу пососать твой клитор. Скажи
	-ты хочешь что бы я так сказал?
	-о да! Мне это нравится. Меня это заводит. Скажи мне это
	
	-...Мама, я хочу сосать твой... твой клитор
	-Да, милый, Сашенька, сделай это. Сделай маме приятно.
	Я наклонился и осторожно, языком коснулся ее плоти между пальцами.
	-Сильнее!!!
	И мама убрала руку. Я засосал ее клитор, втянул его себе в рот, начал сосать его.
	-еще сильнее!!! Укуси его!
	Она сильно прижала мою голову к своей промежности, я попытался вырваться, разозлился и схватил клитор зубами. Вскрик, который я услышал напугал меня еще сильнее, я почти выпустил этот вкусный, мягкий комок изо рта,  но последовавшие за этим громкие частые выдохи понял, что ей это нравится и прикусил клитор снова. 
	-Да! Да! Да
	шептала мама
	-еще, Сашенька, не отпускай его, соси
	и я терзал его, то засасывая, то кусая. Я понял, что ей нравится когда я сильно втягиваю его в себя, когда я засосал его особенно глубоко, мама начала дергаться и неистово мотать бедрами в разные стороны стараясь растеребить себя еще больше. Она почти кричала и я был счастлив. Я буквально впихнул в ее текущее влагалище всю руку, не выпуская клитор изо рта. Я сосал ее и дрочил уже не стесняясь. Когда она с громкими вскриками начала метаться по постели, дергаясь и пытаясь слезть с моей руки, я растерялся, но только на минуту. Я не давал ей слезть и сильнее прикусил пытающийся вырваться клитор. Это продолжалось несколько минут, потом я отпустил ее и озноб бил ее еще несколько минут, а я смотрел как она сжала рукой раскрытое лоно и тяжело дышала широко расставив ноги и запрокинув  голову далеко назад.
	Отдышавшись она прикурила сигарету и посмотрела на меня довольным сверкающим взглядом.
	-Ты, наверное, еще хочешь?
	Спросила меня
	Я посмотрел на свой торчащий член, потом на маму и она улыбнулась.
	-Иди сюда
	она дотянулась рукой до моего маленького члена, и потянула меня к себе.
	Поддавшись, я снова оказался на этом прекрасном теплом животе, рядом тянулись под своим большим весом к бокам груди, соски уже не торчали так как некоторое время назад.
	Мама успокоилась. Она вставляла мой член в себя и одновременно затягивалась сигаретой. Я начал двигаться, скользил в ней слишком легко, но я чувствовал стенки ее влагалища, такие теплые, нежные, такие гостеприимные. Мама курила, слегка помогала мне бедрами и смотрела на меня очень заинтересовано. 
	-не торопись, учила она меня, двигайся медленно, насладись мной, мой хороший...
	Я был на седьмом небе, я хотел протянуть эту минуту подольше, я не хотел что бы это когда-нибудь заканчивалось, но это закончилось. Я кончил в нее трясясь и мыча что-то нечленораздельное. Мама затянулась, и улыбаясь потрепала меня за волосы.
	-Ты выглядел сегодня очень опытным мужчиной, мне было очень хорошо, я люблю тебя и ты не должен винить себя в случившемся, но и не должен никому говорить об этом. Хорошо?
	-Да, мама, конечно я никому не скажу.
	-Вот и молодец, а теперь мы с тобой сходим в душ и ляжем спать. Ты хочешь лечь спать со мной?
	-конечно
	-вот и славно, вставай.
	Мама встала и на подрагивающих ногах пошла в душ, а я смотрел на нее с сзади и мой маленький герой снова набирал силу.
	Потом мы еще очень часто занимались с ней любовью и особенно мне нравились моменты когда она была пьяна и от этого очень развратна.