	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sunlion
	Название: Среди высоких трав
	
	
	Слава...Красив, статен, с пышными, чёрными усами. Его взгляд завораживал и заставлял подчиняться. 
	Мы познакомились на пляже. Стоял прекрасный жаркий день. В центре города как всегда было ещё жарче, и поэтому идея поехать искупаться не была глупой. Подходящей компании не нашлось и поэтому мне пришлось поехать одному (о чём сейчас ни капельки не жалею). Тела, тела, тела... бесконечный ряд тел располагался на пляже, не смотря на будни. "Жара всех согнала к воде, прямо как в Маугли", подумал я и констатировал, что как следует отдохнуть здесь вряд ли получится. Пришлось пройти всю территорию песчаного пляжа и устроиться в высокой траве, благо народа здесь было много меньше, но и освежающая вода была подальше. Разостлав своё покрывало я разделся и понял, что забыл переодеть плавки дома и стою в обычных обтягивающих трусах. Кабинки для переодевания поблизости не было, и так как меня скрывала довольно высокая трава, я решил переодеться прямо на месте. Я стянул с себя облегающие трусы и хотя они были сделаны из очень тонкого "дышащего" материала, прохладный ветерок, пробежавшийся по моему члену и яйцам, дал мне понять, как же в них жарко. Я представил себе, что случится с моими яйцами в синтетических плавках и, ужаснувшись представленной картине, решил их не надевать совсем, пока не придёт время пойти искупаться. Отложив плавки в сторону я с удовольствием растянулся на покрывале, щурясь от удовольствия на солнце.  
	Шорох в траве насторожил меня. Приподняв голову я увидел мужчину, который стоял и смотрел, как заворожённый на мой член. 
	- В чём дело? - Спросил я. 
	- Извините. - Ответил мужчина - просто не ожидал увидеть в этих зарослях такого Аполлона 
	- Да? А зачем же вы уставились на мой член? 
	- Ну... не знаю, как вам сказать... просто он мне нравится. 
	Мужчина выпрямился и я увидел, что его плавки оттянулись в сторону. Второе, что мне бросилось в глаза это его усы. Я питаю слабость к усатым мужчинам, а уж если они высокие (а этот был именно высоким) то тут меня не удержишь вовсе. Следовательно, ничего удивительного в том, что мой член стал медленно наливаться нет. 
	- Слава. - представился он. - кажется, ваш дружок хочется познакомиться с моим. Вы не против? 
	- Нет, ну что вы. - ответил я. - Никита. 
	- Очень приятно. - ответил Слава и стянув с себя плавки, встал на колени, приблизился к моему лицу и нежно поцеловал меня в губы. Его пышные усы приятно щекотали меня. Кончиком языка он раздвинул мне зубы и его длинный язык проник в мой рот. Там он встретился с моим и тесно с ним переплёлся. Тем временем его рука нежно ебала мой член. Она то сжимала его, то гладила. Слава повалил меня и полностью лёг не меня своим телом не переставая одновременно целовать мои губы и дрочить мой член. Неожиданно перестав целовать меня, он сел мне на грудь и поднёс свой хуй к моему лицу.  
	- Ну, выеби его ртом, малыш. - с этими словами он вставил свой могучий, толстый, 23-х сантиметровый елдак в мой рот и начал трахать меня, елозя своей жопой по моим соскам. Руки же его тем временем опять начали дрочить мой член. Через некоторое время, Слава вынул свой член из моего рта и, поцеловав меня, перешёл к соскам, полизав их, он вылизал мой пупок, блядскую дорожку и вдруг взял мой раскочегарившийся хуй в рот. От неожиданности я выгнулся, тем самым ещё дальше загнав хуй в его глотку. Он оттянул кожу члена и стал сосать только головку. Я бился в экстазе, выгибался, вырывал с корнем окружавшую нас траву, кусал себе губы, чтобы не закричать, Слава как будто этого не замечал, он продолжал с упоением сосать мою залупу, одновременно вводя в мой анус свой средний палец. Насосавшись, он поставил меня раком и вставил в меня свой хуй. Сначала он ебал меня медленно - медленно, но постепенно темп его движений нарастал и скоро он ебал меня так, что я чувствовал сочные шлепки его яиц по моим бёдрам. Наконец, он вышел из меня, подставил свой член к моему рту и начал мастурбировать. Сильная струя белой, сочной и горячей спермы не заставила себя ждать. Я с удовольствием проглотил её, напоследок ещё разок хорошенько обсосав член Славы. Заметив, что я всё ещё не кончил, он сел на меня сверху и начал ебать мой хуй своей жопой улыбаясь мне своей блядской улыбкой. Вскоре я кончил в него мощной струёй. Слава откинулся на спину рядом со мной, положил свою ладонь на мой член и глубоко поцеловал меня в губы. 
	
	- Повторим? - спросил он, и теперь уже моя блядская улыбка послужила ему вполне определённым ответом... 