	Категория: Бисексуалы, Странности
	Автор: Nick Jonson
	Название: Мне нравится быть во власти женщины (часть 4)
	
	
	Во вторник я приехал в город, и сразу же позвонил Ларисе.
	- Привет! Я приехал.
	- Привет! Ты только не пугайся сильно, все прошло нормально. - она сделала паузу - Я все рассказала Олегу.
	Я просто онемел от такой новости. Мой лучший друг узнал обо мне такие вещи! Лариса, видимо поняв мое замешательство, начала меня успокаивать:
	- Успокойся! Все нормально! Он только сначала удивился, а потом ему самому захотелось в этом поучаствовать.
	- Поучаствовать? Лар, я же не педик! - произнес я жалобно - Я не люблю мужчин!
	- Почему во множественном числе? Олег один! И потом, ты можешь сделать это для меня.
	Я попробовал себе это представить, и как ни странно, не ощутил особого отвращения, даже наоборот, почувствовал, что меня это даже начинает возбуждать. Наверное, потому, что для меня Олег был, в некотором роде идеалом, и позволить ему проделать со мной некоторые вещи не казалось мне чем-то противным. Причем, я понимал, что мужики вообще, меня не интересуют. Но в данном конкретном случае я почувствовал, что могу попробовать. Так я и сказал Ларисе.
	- Лар, я, наверное, согласен попробовать. 
	- Здорово! - воскликнула она - Слушай! Через час мы уходим в гости, ты можешь подскочить к нам минут на пятнадцать, договориться обо всем?
	- Хорошо! Иду.
	Повесив трубку, я вышел из дома. Через полчаса я уже звонил в дверь их квартиры. Дверь мне открыл Олег. 
	- Здорово, извращенец!
	- Блин, я, честно говоря, не знаю как и в глаза-то тебе смотреть. - чувствовал я себя не в своей тарелке.
	- Как-как! Прямо и смотри. - ухмыльнулся он - Сначала я не поверил Лариске, потом захотел тебя убить. Потом подумал, представил, как это все происходило, да что-то и захотелось попробовать.
	- Я думал ты и разговаривать со мной после этого не будешь.
	- Расслабься! Знаю я тебя давно, и ты меня устраиваешь такой, какой есть. Из-за этого я к тебе хуже относиться не буду. По другому - да. Но не хуже. Ладно, с этим вопросом все. Давай о другом.
	Мы прошли в комнату, где Лариса нас ожидала. Я начал первым.
	- Олеж, мне кажется, ВСЕ, что я делаю для Лары, для тебя я делать не смогу, ты уж извини. Твои какашки я есть не буду.
	Тут вмешалась Лариса:
	- Ты лучше скажи, что ты сможешь.
	Я задумался.
	- Ну, я думаю, все, что касается секса. Наверное, смогу быть писсуаром. - я покраснел.
	Олег засмеялся.
	- Лар, глянь, покраснел! После того, что ты делал для девчонок, мог бы уже и перестать стесняться!
	Тут опять вмешалась Лариса. Она посмотрела на меня, приподнялась на диване и сказала:
	- Раб, под меня!
	Я колебался только пол секунды, затем занял предписанную позицию под ее попой. Она села мне на лицо, и я услышал, как она говорит Олегу:
	- Вот! Видишь! Запросто!
	Потом она встала с меня. Олег сказал:
	- Круто! Я тоже хочу попробовать! Ты не против? - спросил он меня.
	- Давай. Надо же как-то преодолеть стеснение. - ответил я.
	Он привстал с дивана и снял спортивные трусы, в которых был. 
	- Соси! - приказал он мне.
	
	Я увидел, что член у него уже начал напрягаться. Наверное, его возбудило происходящее. Я встал перед ним на колени, наклонился над ним, сидящим на диване, рукой направил его член себе в рот. Я сам возбудился до крайности. Надо же, я сосу член у моего лучшего друга. И все это на глазах у его жены, для которой я являюсь еще и рабом!
	Его член был слегка соленый на вкус и теплый. Я начал сосать его, как это делают в порнофильмах. Я двигал голову взад-вперед, придерживая его член рукой. Я почувствовал, как он напрягся во мне. Я сильнее обхватил его губами и продолжал двигаться. Через пол минуты он оттолкнул меня.
	- Хватит! Мне сегодня еще Лариску трахать!
	Лариса притворно возмутилась:
	- Что за выражения! Это его ты можешь трахать - она кивнула на меня - А со мной ты должен заниматься любовью!
	- Хорошо-хорошо. Нам еще сегодня заниматься любовью. - он засмеялся, потом спросил меня:
	- Слушай, голову ты мне уже дал, а задницу дашь?
	Я заколебался было, но потом решился. Действительно, чего уж теперь.
	- Если захочешь. 
	Тут вмешалась Лариса:
	- Слушайте, я придумала как я еще смогу тебя использовать - она повернулась ко мне. - Когда Олег оттрахает меня, я сяду на тебя, и ты высосешь из меня его сперму! И подлижешь мне! А еще ты будешь возбуждать нас языком, перед тем как мы будем трахаться!
	Олег посмотрел на часы и сказал:
	- Лара, нам уже пора идти! Давайте договоримся, когда встретимся.
	Я подумал и сказал:
	- Поехали завтра ко мне на дачу. Соседи еще долго не приедут. Или вы работаете?
	- Да нет, мы в отпуске. - ответил за двоих Олег - Ларочка, ты как?
	- Поехали! Мне там понравилось. Да и туалет там теплый. - она засмеялась.
	- Ладно, так и решим.
	Мы договорились встретиться завтра, и я пошел обуваться. Когда я уже открыл дверь, Олег сказал:
	- И купи смазки, а то как я тебя трахать-то буду.
	- Хорошо. Пока.
	Я пошел домой и купил по пути смазку. Дома я нашел две свечки, одну потолще, другую потоньше, одел на них презервативы и смазал смазкой. Я решил немного поупражнять попу, подготовить ее для Олега. Сначала я ввел тонкую свечку. На удивление это оказалось легко, и практически не больно. Поупражнявшись с ней, я решил попробовать с толстой свечкой. По толщине она была примерно как Олегов член. Лежа на спине с поднятыми вверх ногами, я начал осторожно вводить ее себе в анус. Она не хотела заходить, и я слегка нажал. Боль пронзила мою попу, но свечка неожиданно легко вошла. Боль тоже практически сразу стала терпимой. Я вытащил ее и вставил снова. В этот раз она вошла легче. Поупражнявшись немного, я решил, что для первого раза достаточно. Сложив свою сумку назавтра, я лег спать.
	На следующий день мы встретились на остановке автобуса. Через час мы приехали на нашу остановку и вышли. Лариса сделала знакомый жест рукой, я опустился перед ней и она села на меня. Мы пошли к дому. Где-то на середине дороги Олег сказал:
	- Писать, что-то хочется.
	На что Лариса ответила:
	- Подожди до дома. Там туалет есть, заодно и опробуешь.
	- Ладно. - и уже ко мне - А ты что, правда все проглотишь ?
	- Я постараюсь. У девчонок я все глотал.
	Придя домой, мы переоделись и Лариса приказала:
	
	- Туалет для моего мужа, раб!
	Я пошел в каморку, в которую поставил туалет и лег в унитаз. Следом  пришел Олег. Он снял шорты и спросил:
	- Как садиться то?
	- Садись как обычно, только чуть дальше назад. У тебя под ногой есть педаль. Нажимай ее, пока моя голова не окажется в нужной позиции.
	Он сел на унитаз, сдвинулся назад. Потом он нажимал педаль, пока моя голова не высунулась из унитаза. Его член оказался как раз на уровне моего рта. Я открыл рот, он чуть придвинулся и его член оказался у меня во рту. Секунд через пять он начал писать. Его моча на вкус была примерно такая же, как у девчонок. Он писал быстро, я с трудом успевал глотать. Олег с интересом смотрел на это. Потом он закончил писать, я облизал его член, и начал облизывать его языком у себя во рту. Он моментально начал напрягаться. Я пососал его еще немного, потом Олег встал с унитаза и пошел за Ларисой, которая наблюдала за всем этим действием. 
	Я вылез из унитаза и пошел за ними. Я услышал, как Олег говорит:
	- Слушай, он так начал мне сосать, что я сразу трахаться захотел.
	- Я-то еще не хочу! - это Лариса. - Хотя, погоди!
	Я зашел в комнату, и Лариса, сняв юбочку и трусики, села на диван и приказала:
	- Раб, ко мне! Лижи! Подготовь меня для мужа! 
	Я подошел к дивану и встал на колени. Лариса раздвинула ноги и я начал лизать ее щелку. Минуты через три, я почувствовал, что она уже готова для Олега. Я оторвался от нее и повернулся к Олегу, который сидел рядом. Я взял его член в рот и начал сосать. Сосал я недолго. Потом он оттолкнул меня. Лариса легла на диван. Олег залез на нее и вошел в нее. Лариса махнула мне рукой и сказала:
	- Иди, жди за дверью! Позовем.
	Я вышел за дверь и стал ждать. Из комнаты доносились стоны Ларисы. Это продолжалось минут пять-семь. Потом она застонала сильнее, и все стихло. Потом из комнаты донесся ее слабый голос:
	- Иди сюда!
	Я зашел. Лариса лежала на диване, Олег сидел возле нее. Он сказал мне:
	- Иди ко мне сначала. - показал на член.
	Я подошел, встал на колени и стал лизать и сосать его член, слизывая с него смазку. Я почувствовал незнакомый вкус и понял, что это сперма. Я тщательно облизал его. Потом Лариса встала с дивана.
	- Унитаз мне! - скомандовала она.
	Я пошел и лег в унитаз. Следом пришла Лариса и села на меня. Щелка у нее была полуоткрыта и начал лизать ее, но она приказала:
	- Открой рот и не двигайся.
	Я подчинился и раскрыл рот, накрыв ее щелку. Я почувствовал, как она напряглась и мне в рот потекла тонкая струйка с уже знакомым мне вкусом. Я проглотил. Она напрягалась так несколько раз. Я проглотил все. В конце она пописала в меня и ушла. Я лежал и ждал, не придет ли Олег. И точно, через минуту пришел он и молча сел на унитаз. Засунув член мне в рот, он тоже пописал в меня. Потом он ушел, и я тоже пошел в комнату. Потом мы пошли на речку. Точнее Лариса поехала на мне. По ее указанию я взял с собой смазку, а перед этим сделал клизму.
	На речке мы искупались, и Лариса сказала Олегу:
	- Олеж, я хочу посмотреть, как ты его трахнешь.
	- Ну давай, попробуем. Мне самому интересно. - и мне - Давай, готовься!
	Я достал смазку и снял плавки. Потом я густо намазал смазкой себе задний проход. Олег снял плавки и скомандовал:
	
	- Соси!
	Я встал перед ним на колени и стал у него сосать. Когда его член затвердел, он оттолкнул меня и скомандовал:
	- Встань раком!
	Я встал на четвереньки на покрывало. Он подошел ко мне сзади и встал на колени. Я почувствовал, как его член уперся мне в попу. Он слегка надавил, но не смог просунуть его в меня. Тогда он надавил сильнее и я почувствовал сильную боль, когда он вошел в меня. Он начал трахать меня, и боль почти сразу пропала. Он двигался во мне. Он засаживал в меня свой член по самые яйца. Он вынимал его из меня и снова засаживал. Через минуту я почувствовал, что мне это нравится. Я даже начал постанывать от удовольствия, когда он входил в меня. Он кончил быстро, минуты через две. Мне показалось, а может я почувствовал, как струя его спермы вылилась в меня. Он лег на покрывало, а я стал облизывать его член. Я облизал его дочиста. Потом он сказал:
	- Ну ты и шлюха! Ларок, ты слышала, как он стонал?
	- Ага. Я чуть сама не кончила, глядя как ты его трахаешь. - и уже ко мне - А что ты стонал-то?
	Я покраснел и сказал:
	- Мне понравилось! Сначала было больно, а потом стало так приятно, я чуть не кончил. 
	Лариса сказала:
	- Здорово! Теперь, когда у меня будут месячные, будем тебя вызывать, чтобы Олег тебя трахал. И голову ты ему будешь давать, а то я не люблю это, а он минетик любит! - и она рассмеялась. 
	Потом мы загорали. Лариса захотела какать и тут же покакала в меня. Олег, глядя на это, возбудился и заставил меня отсосать ему. Он кончил мне в рот, и я проглотил его сперму, в этот раз прямо из источника.
	Следующие два дня были похожи один на другой. Я находился либо в унитазе, если кому-нибудь надо было в туалет, либо под Ларисой. Она была просто ненасытна. Она заставила Олега трахнуть меня, когда сама сидела у меня на лице. По моему, они кончили одновременно. Телевизор она смотрела, да и вообще сидела, практически, только со мной под попой. На прогулку она ездила на мне верхом, перед зеркалом утром сидела тоже на мне. В общем, время я проводил, в основном под ее попой. И мне это нравилось!
	Через два дня мы вернулись в город, и я вышел на работу. Еще через неделю, отпуск закончился и у Олега. А надо сказать, что работаем мы с ним в одной конторе, но на разных этажах. У него своя комната. После его выхода на работу, я каждое утро прихожу к нему в комнату, запираю дверь и лезу к нему под стол. Потом я расстегиваю ему брюки и делаю минет. Он кончает в меня, я вылизываю ему член, он писает мне в рот, и я иду к себе. Иногда он звонит мне и днем. Тогда я прихожу и обслуживаю его. В основном, как его писсуар. Иногда днем он трахает меня в попу. Я прихожу к нему и сначала сосу его член, пока он не встанет. Потом я ложусь животом на стол, Олег подходит сзади и входит в меня. Иногда он трахает меня в такой позе до конца, а иногда садится на стул и я сажусь сверху на его член и двигаюсь вверх-вниз.
	
	Частенько я хожу к Олегу с Ларисой домой. Они трахают меня вдвоем. Иногда Лариса какает в меня. Иногда, когда Олег уезжает в командировки, Лариса вызывает меня. Тогда я все время провожу под ней. 
	Когда мы вместе пьем пиво, то я, естественно, теперь получаю его только из них. Мы сидим, как и раньше, они пьют пиво. Когда Олегу нужно в туалет, он командует : - "Сделай писсуар!". Я встаю на колени спиной к стене и открываю рот, он подходит и писает в меня. Когда нужно Ларисе, то я ложусь в унитаз. 
	Последнее время, раз-два в неделю, Лариса просит меня зайти к ней по дороге на работу. Я прихожу, и она какает и писает в меня. Потом я лижу ее щелку, пока она не достигнет оргазма. 
	Один раз они вызвали меня для обслуживания "девичника". К Ларисе в гости пришли четверо девушек, ее бывших одноклассниц. Свой туалет я принес к ним. Мы поставили его в маленькой спальне. Я постоянно лежал в нем, и все пять девушек и Олег пользовались мной. В качестве подарка девушкам, Лариса разрешила использовать меня и для удовольствия. Когда кто-нибудь из них хотел, чтобы я полизал им, я вылазил из унитаза и обслуживал, как мне приказывали. Двое девушек покакали в меня.
	Когда Лариса уехала на неделю к маме в другой город, я ходил к Олегу каждый вечер. Он ставил меня раком по два раза за вечер, и еще раз-два я сосал у него. Если он пил пиво, то за вечер мог сходить в меня в туалет раз пять.  Ему понравилось трахать меня как женщину. То есть я лежал на спине, задрав ноги вверх, а он входил в меня сверху. Или я лежал на животе а он лежал на мне. В этот же раз я первый раз полизал ему попу. Я лег на диван лицом вверх, а он сел мне на рот. Я лизал ему минут пять. Ему понравилось, и теперь он иногда заставляет меня.
	P.S.
	Этот рассказ закончен! Про Олега мне самому честно говоря понравилось не очень, но написал( по требованию жены ). 
	Если кто хочет пообщаться, пишите: fslave69@hotmail.com