	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Хорёк
	Название: Я и Контробасик
	
	
	Как-то я (условно называйте меня Хорёк) пришёл с работы очень уставшим, и страшно был голоден. Как назло дома никого не оказалось и мне пришлось все готовить самому, я уже было взялся за готовку,  как вдруг раздался звонок в дверь. Я медленно поплёлся к двери ...................и думаю только бы это не моя бывшая. И как назло это оказалась она. Ну чтож делать нечего говорю: 
	"Заходи(а сам думаю может хоть какя нибудь польза от неё будет) например:пожрать приготовит. 
	Мы пршли на кухню я ей прозрачно намекнул,  что был бы не против еслибы она приготовила покушать в то время пока я буду звонить своему другу(Контробасику) которого я хотел позвать  к себе из-за того,  что мне так хотелось тепла и нежности, вы не поверите,  но к своим 22ум годам я был всё ещё девственник , но эта стерва мне отказала и в тот момент я ещё больше убедился в том , что все бабы стервы и лучше нет влагалища,  чем очко товарища. Мы посидели с ней на кухне ещё минут 30 и наконец я услышал такой долгожданный звонок в дверь, я был уверен, что это мой любимый Контробасик. 
	Он разделся и я сразу заметил у него новые обтягивающие штаны они так подействывали на моего малыша,  что даже стало как-то не удобно. Конробасик это заметил и ласково улыбнулся. 
	Я решил,  что моя бывшая нам будет тоько мешать и предложил ей посидеть в комнате посмотреть ТВ, пока мы будем решать деловые вопросы,  она с некоторой долей недовольства покинула кухню. 
	Как только она покинула кухню у нас  начался разговор про жизнь я ему пожаловался о том, что мне очень не хватает ласки и любви. Реакция Контробасика меня просто ошарашила: 
	- Дурачочек я же давно тебя хочу, а ты этого не замечаешь. Басик был более опытен и поэтому сделал первый шаг к нашему контакту.Он положил мне руку на бедро и начал тихонько гладить и целовать меня в шею. Видя,  что я немного стесняюсь он растегнул мне джинсы и принялся ласкать моего дружка. Он так сильно вырос в его нежных ручках, что сил больше терпеть у меня не было и я буквально сорвал с него так сексуально облегающие его штаны и начал ласкать его достоинство губками. Я сказал ему что раньше этого никогда не делал и не знаю как,  а он ответил: 
	-"я сейчас тебе покажу"и заглотил моего малышку при этом очень нежно поглаживая мою машёнку. Он делал это так, что у меня даже дыхание сперало я застонал и тут........................................................раздался стук в дверь. Я говорю нельзя, а она всё равно рвётся мне пршлось встать и препиреть дверь ногой. Басик говорит: 
	-"Хорёк довай я встану у стола и нагнусь, а ты вот так придерживая дверку войдешь в меня сзади. 
	На что я естественно согласился. Он нагнулся и я плавным движением вошел в его анус прдворительно дав ему в рот чтоб он  послюнявил мой пенис. Он рукаводил моими действиями я входил в него, то медлено, то быстро. Мне было безумно приятно и я простонал что сейчас кончу и получил не замедлительный ответ : 
	-" я хочу чтобы ты сделал мне это в ротик" Я извлёк свой член из Контробасовской попки и поднёс ко рту. В ту же секунду всё мое наслождение оказалось у него во рту, а он не останавливаясь продолжал мне делать минет..........................................................!!!!!!! 
	После мы вышли с кухни как не в чем не бывало, а моей сказали что у нас был важный разговор и мы не могли её пустить! 
	P.S. После этого я стал настоящим мужчиной!   
	Мы с Контробасиком встречаемся и по сей день!!!!  