	Категория: Фантазии
	Автор: SVK
	Название: Сны развратницы
	
	Сон 1.   В замке.  
	Было раннее летнее утро. Солнце лишь едва коснулось макушек деревьев на опушке рядом с замком. Герцог открыл глаза и увидел сочное упругое тело. Это была его молодая жена. Герцогиня лежала на кровати, раскинув руки по сторонам, и взору герцога предстала её свежая грудь с торчащими сосками. Ночь, проведённая с ней, казалась ему сном. Что выделывала в постели эта не опытная красавица, не укладывалось у него в голове. Ей было всего 16 лет. Он, светский лев, покоритель женских сердец и растлитель девственниц - был сражён этой крошкой наповал. Увидев её однажды на балу, забыть её формы и непосредственность, с которой она держалась среди приглашённых, он был не в состоянии. Сделать её своей собственностью - стало его навязчивой идеей. 
	И вот он этого добился. Он хотел поразить её своей мужской силой и опытностью, но девушка оказалась врождённой шлюхой в постели. 
	Она спала безмятежным сном. Её дыхание было ровным, и с каждым вздохом поднималась её упругая грудь. На пухлых губках блуждала улыбка, а на щеке осталась капелька застывшей спермы. Эти губки и язычок вытворяли не вероятное, доводя герцога до беспамятства. Её язычок ласкал член с таким проворством, словно она облизывала сладкий леденец. Герцог осторожно разбудил её поцелуем в губы. Она медленно подняла ресницы и улыбнулась. Желание охватило их обоих. 
	Герцог, словно лев, впился губами в свою добычу. Он ласкал её промежность, до тех пор, пока она не застонала от истомы. Она сочилась, как берёза во время сокогона. Её грудь, живот и бёдра напряглись - и конвульсия пронзила её тело. Она кончила с таким диким криком, что герцогу показалось, что задрожали витражи на окнах. Повернувшись к нему спиной и извиваясь, словно змея, она наклонилась, представив его взору две очаровательные дырочки, как бы призывая войти: <Мой господин, я в вашей власти! Я ваша раба, поэтому все ваши желания для меня закон! Возьмите меня столько раз, сколько посчитаете нужным! Я создана для того, чтобы выполнять ваши приказания!> 
	Проведя пальцами по её спине, он спустился к анусу. Она достала масло и протянула герцогу. В свою очередь, герцог развернул её и приказал ласкать губами его член. Герцогиня с нежностью обхватила ртом его напрягшийся член и стала язычком облизывать его. Герцог рычал от удовольствия и одновременно с этим, он пальцем, смазанным маслом ласкал её анус. Когда герцог почувствовал приближение оргазма, то нежно отстранил ротик своей прелестницы от своего члена. Он развернул её и заставил опереться руками об пол, а её колени оставались на постели. Таким образом, её очаровательная попка оказалась на верху. Герцог осторожно ввёл свой член в её анус. С каждым движением он входил всё глубже и глубже. Его движения становились резче и сильнее. Со стороны казалось, что он пытается раздавить её, но это было не так. Одной рукой он ласкал её клитор, при этом она извивалась и стонала от удовольствия. С каждым толчком  удовольствие увеличивалось. Она просила его: <Ещё, ещё! Разорви меня, мой ненасытный лев!> Сделав последний рывок, он зарычал и прижал её к себе с такой силой, что на секунду у неё перехватило дыхание. Сделав последние движения, она кончила почти одновременно с ним, извиваясь и крича. 
	Солнце было уже очень высоко, за окном щебетали птицы. Они лежали обнажённые, усталые и счастливые в объятиях друг друга, копя силы для новых удовольствий. 