	Категория: А в попку лучше
	Автор: Лисичка
	Название: Необычный День рождения
	
	
	Они справляли день рождение Алены. Они - это Алена, ее муж Вадим и их друзья: муж с женой Ирина и Максим. Сие событие происходило в ночном кафе. Было очень весело, особенно Алене. Это был ее юбилей - 25 лет. Ирина и Максим были их давние друзья, с которыми их очень многое связывало: совместный бизнес на протяжении 5-ти лет, что довольно редко встречается в наши дни. Не будем вдаваться в такие подробности: какой именно бизнес, да и это ни к чему. Главное, что все у них шло слаженно и гладко, просто мечта любого партнера.  
	Все были уже хорошо подвыпившие (как и полагается на праздниках: еда, выпивка, танцы).  
	Алена была небольшого роста с хорошей фигурой, общительная, не дурна собой. Ее муж - полная противоположность (имеется в виду рост), да и фигура - спортивное телосложение. 
	Ирина и Максим также представляли собой довольно привлекательную пару.  
	Максим долгое время был влюблен в Алену, но она не отвечала ему взаимностью, потому что была замужем и иное поведение, в этом случае, ей просто казалось аморальным, поэтому она не питала никаких иллюзий в отношении Максима. По началу он пытался как-то проявить свои чувства, но все время наталкивался на закрытые двери. Вскоре все попытки прекратились.  
	На торжестве, в честь дня рождения, Максим оказывал естественно все внимание Алене: тосты в ее честь, приглашение на танец и т.д. В свою очередь, муж Алены - Вадим, большое внимание оказывал Ирине. Казалось, что пары поменялись. 
	Заиграла любимая песня Алены - "Белый пепел", и Максим в очередной раз пригласил ее на танец. Он взял ее за талию, плотно прижав к себе так, что ее щека оказалась напротив его губ (в отличие от Вадима, он был среднего роста).  Вскоре, он нежно целовал ее щеку и ушко. Т.к. Алена была изрядно в подпитии, то восприняла эти ласки вполне нормально. Максим, обрадованный этим, не останавливался: его ласки стали смелее. Он уже поглаживал ее спину, опускаясь, все ниже. Похоже, ей это нравилось. Но танец закончился, и они были вынуждены сесть по своим местам. После этого Максим не сводил глаз с Алены до конца вечера. 
	Вскоре все четверо отправились в гостиницу, решив продолжить начатый вечер, который перешел уже в следующий день. По дороге купили еще выпивки и закуски, и засели в номере у Алены с Вадимом.  Застолье и веселье продолжилось. Но вскоре Вадим и Ира, изрядно напившиеся, прилегли полежать на двуспальную кровать, которая находилась в номере. Шум музыки, доносившийся из телевизора, их уже начал раздражать, но Алена и Максим были явно в ударе, и не желали мириться с быстрой отключкой своих партнеров. Вследствие таких разборок, они решили пойти в номер Ирины и Максима, тем более что та пара была не против. 
	С начало они разговаривали, потом танцевали. Т.к. они остались вдвоем, то Максим стал действовать довольно смелее: в процессе танца, прижимал ее к себе со всей страстью, Алена не сопротивлялась и подыгрывала ему. Вдруг он запрокинул ее голову и стал целовать в губы, она ответила на поцелуй. Танец давно прекратился, а они просто стояли и целовались. Его руки ласкали ее тело, постепенно пробираясь ей под юбку и добрались до заветного места. Алена в момент протрезвела и попыталась отстраниться от Максима, но он уже возбужденно дышал и не желал упускать такого шанса. 
	Постепенно ярость все больше и больше охватывала ее, она готова была вцепиться ему в лицо. Он схватил ее за руки и заломил назад. Она пыталась вырваться. Он с силой прижал ее к себе, схватив одной рукой обе ее руки. Другой рукой он поймал ее голову и вновь впился своими губами в ее шею, затем страстно начал целовать ее лицо, пока, наконец, не добрался до ее губ. Ее злость была настолько сильной, что этот его порыв просто взбесил ее еще больше. Он взял ее на руки и бросил на кровать. Вся эта ситуация просто возбудила его до предела, он готов был на все, лишь бы овладеть этой женщиной прямо сейчас. Для него не было важно ее согласие на это. Он быстро нашел какой-то поясок, подошел к ней (она уже успела вскочить с кровати и снова готовилась броситься на него), бросил на кровать и прижал ее всем телом. Поймал ее руки и привязал к спинке кровати. Слезы потекли по ее щекам, она начала ругаться. Тогда он завязал полотенцем ей рот. Под его телом она не могла даже пошевелиться.  Он немного приподнялся, что бы совсем не задавить ее. Все ее усилия были направлены на то, что бы освободиться, но он крепко прихватил ее. Затем его руки быстро расстегнули ее блузку, бюстгальтер и коснулись груди. Она вздрогнула и, как ему показалось, немного расслабилась. 
	
	Он ласкал ее тело губами, опускаясь все ниже. Она закрыла глаза, возбуждение накатывало на нее, как волна на берег моря. Она уже не пыталась освободиться, но какое-то внутреннее напряжение еще оставалось в ее теле. Рывком он стянул с нее трусики. Алена сомкнула ноги, что было силы. Ее сопротивление мало беспокоило Максима, так как она была довольно крепко связана и не могла помешать его желанию, тем более, в силу каких-то обстоятельств он  чувствовал, что она будет не против. Он покрывал поцелуями ее живот и бедра, его рука лежала на ее киске и медленно ласкала ее. Под его ласками ее ноги начали медленно раздвигаться, дыхание участилось, и она застонала. Он нежно водил языком по губам ее киски, а она текла как бурная река после дождя. Его предел возбуждения взял верх, он схватил Алену за бедра, приподнял их и вошел в нее. Крик наслаждения вырвался у обоих. Они занимались любовью с такой страстью, как будь-то, не делали этого никогда в жизни. Закончив, Максим плюхнулся рядом с Аленой, забыв отвязать ее.  Оба были в отключке. Вскоре Алена пришла в себя и тихо застонала. Максим, услышав это, вспомнил, что она привязана и быстро пришел на помощь. Он ожидал, что она устроит ему скандал после этого насилия, но он ошибся. 
	Вместо этого Алена со страстью набросилась на него: усевшись верхом, она припала к его губам. Максим ласкал ее грудь, возбуждение наростало вновь. Ее губы целовали его лицо, шею, грудь, а руки взялись за его уже напряженный ствол. Затем она обхватила его губами, нежно всасывая. В какой-то момент, Максим чуть не кончил, но сдержал себя и отстранил Алену. Тогда Алена запрыгнула на его член и начала двигаться, казалось, она хотела проглотить его своей киской. Ее оргазм наступил мгновенно, сопровождающийся стоном, шедшим от куда-то изнутри. Алена металась из стороны в сторону, до тех пор, пока наслаждение не спало. Максим не мог налюбоваться на такую страсть. Когда она понемногу начала успокаиваться, он стащил ее с себя, поставил на колени и вошел ей в рот. Ее рот просто доводил его до безумия и после нескольких движений со стороны Алены, Максим пришел в экстаз. 
	Какое-то время они лежали и разговаривали о чем-то, по видимому произошедшем с ними случае, и, вскоре, уснули, т.к. день уже начинался, а по спать в этот день так и не удалось. 
	Тем временем, Вадим и Ира мирно спали, не догадываясь о том, что произошло с их партнерами.  
	Вадим во сне (без жены он спал довольно редко, поэтому не сомневался в ее присутствии рядом), обнял Ирину, притянув к себе. Нащупав, что она даже не разделась, он не открывая глаз, стал раздевать ее, лаская при этом. Но фигура Иры отличалась от Алены, незначительно, поэтому  разницу он ощутил не сразу, но останавливаться не стал, т.к. Ира поддалась его ласкам  и в свою очередь ответила. Его рука коснулась ее живота, медленно поглаживая его, а затем, он просунув ладонь в ее трусики, коснулся мягкого, теплого входа в лоно. Она прижималась к нему, их губы слились в поцелуе. Он стал медленно массировать ее клитор, а, затем провел пальцем по ее сомкнутым половым губам и добрался до заветной щелки ее лона. Она извивалась в его руках и постанывала. Ее рука нашла его твердый член и, высвободив его из брюк, начала ласкать. Вадим перевернул Иру на спину и, привстав так, что его член оказался у ее губ. Ира с жадностью схватила его ртом. За время совместной жизни с Аленой (более 5-ти лет) у Вадима не было других женщин, поэтому ласка другой женщины оказала на него большое впечатление. Он резко перевернул Иру на четвереньки, вошел в ее лоно. Ира страстно подавалась ему навстречу. Вдруг она соскочила с его члена и подставила свою попку. Такого Максим явно не ожидал.  
	
	Он всегда мечтал заняться анальным сексом, но Алена была в этом плане всегда консервативна, и не позволяла ему этого.  
	Максим осторожно вошел в попку Иры и стал медленно двигаться. Анус плотным кольцом обхватывал его член, что доставляло ему огромное удовольствие. Оргазм наступил практически сразу. Ира едва успела кончить, т.к. она была искушенной в анальном сексе в отличие от Вадима, и ей требовалось гораздо больше времени, чем ему.  
	Прейдя в себя, Вадим и Ира, подумали, что Алена и Максим могли заниматься тем же самым, что и они. Но, что сделано, то сделано, скандал не устроишь, сами хороши. Поэтому они решили никаких разборок не устраивать. А насчет дальнейших отношений - жизнь покажет. Возможно, это будет секс пара с парой или как-то иначе. 