	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Диана
	Название: Потеря девственности
	
	
	Мне тогда было 14 лет, я рос послушным и воспитанным мальчиком. Удачно закончив вторую четверть в школе, перед Новым годом родители купили мне турпутевку на поезде по городам России. В город Н мы приехали в обед и походив немного я вернулся на вокзал. Но там меня встретил один мужчина, который сказал, что он собирает отставших детей, так как поезд внезапно раньше уехал. Не дав мне время на размышление, он посадил меня в такси и через полчаса мы оказались в какой-то квартире. Был уже вечер и по зимнему темно. Мужик разложил постель и сказал, что поспим до утра, а там будет решать вопрос. 
	Мне ничего не оставалось, как лечь в постель, лицом к стене на правый бок. В квартире было прохладно и под холодным одеялом у меня пошла "гусиная кожа". Я лежал с закрытыми глазами и только слышал, как мужчина раздевается и ложится рядом со мной, укрывшись тем же одеялом. Через пару минут он пододвинулся поближе ко мне и я почувствовал тепло его тела, но кроме этого я почувствовал как в мою попку упирается что-то упругое. "Наверное у него большой член и он так выпирает из трусов" - подумал я. Летом на пляже я видел, как у некоторых мужиков члены выпирали из плавок и мысленно представил такой же у моего соседа по кровати. К моему удивлению, такое прикосновение вызвало во мне, в первую очередь в районе попки, приятные, сладкие ощущения и мне захотелось немного теснее прижаться чтобы, во-первых согреться, а во-вторых, получше ощутить своей попкой его член, что я потихоньку и сделал. 
	Однако почти сразу после этого его руки легли на мои трусы и стали стягивать их. Я продолжал лежать, не зная что и делать, как отреагировать. И пока я лежал, он стянул мои трусы до колен и тут до меня дошло, что мужчины был не в трусах и его член не просто упирался в меня, он был обнажен и своей голой задницей я почувствовал его голый эрегированный член. Меня охватили противоречивые чувства: с одной стороны вся моя задница зудела от удовольствия, чувствуя прикосновение голого торчащего и упирающегося в нее члена, а с другой мне было стыдно вот так лежать со спущенными трусами до колен и с чужим голым мужиком у себя за спиной. Пока все это проносилось в моей голове, мужик положил свою руку на мое бедро и придерживая его стал водить членом по моей попке. Это оказалось настолько приятно, чувствовать как по твоему заду водят упругим членом, от его прикосновения по моему телу проходили приятные электрические волны. В конечном итоге я перестал думать и отдался новым сногсшибательным  ощущениям.  
	Вскоре мужик нащупал пальцем мою дырочку в попке и направил туда свой ствол, потихоньку приговаривая "Моя ты умница, какой милый мальчик, у тебя такая чудесная попка, давай ее трахнем, а то у дяди яйца уже разрываются". Однако как только он начал вводить член, то мне стало больно я и застонал. Но мужик держал меня крепко за мои бедра и насадив меня на головку своего члена старался уже не выпустить, совершая движения взад-вперед. Я терпел пока было не слишком больно, но в какой то момент мужик не вытерпел и вместо осторожного разрабатывания моей попки попытался резко насадить меня на свое ствол, так что я не вытерпел и вырвался, натянул трусы и с криком "Все, все" выскочил из постели. Уговаривал он меня минут пятнадцать: что и я сам прижался, и прервались мы на самом интересном месте, и надо только быстренько закончить и все. Но главный аргумент был, что он все сделает осторожно, больно не будет.  В конце концов деваться мне было некуда и я снова лег и отдался уже со спокойной душой.  
	Он снова стянул с меня трусы, на этот раз полностью, прижался ко мне всем телом, лаская меня руками. "У тебя бедра, да и сама фигура, как у девочки", сказал он проводя рукой по моей талии и бедру. "Скажи, только честно, тебе ведь понравилось когда я в тебя вошел сзади?" спросил он меня, на что я только молча кивнул головой. "А как твой инструмент?" спросил он и не ожидая ответа его рука скользнула по моему бедру и нащупала мой эрегированный член. Да, он у меня встал сразу, как только я лег, в предвкушении снова быть нанизанным на его член. "Да тебе это точно нравится. Ты определенно большая умница, значит тебе нравится быть трахнутым и твоя попка ждет не дождется встречи с моим членом". И тут он добавил "чтобы получить удовольствие, почувствуй себя девочкой, представь себя ею, и что сейчас сзади дядя с толстым членом будет тебя трахать в твою дырочку. Девочкам это очень нравится, тебе тоже должно понравиться. Я же буду очень осторожен, смажу член вазелином и предварительно все у тебя разработаю". Я действительно представил себя девочкой и лежал как покорная овца, ожидая когда меня возьмут и трахнут как захотят. И мне понравилась эта роль, быть полностью отданным в мужские руки и готовым принять член туда, куда скажут или засунут. 
	
	Мужчина смазал палец на руке вазелином, и засунул его мне в проход.  Это было не так приятно, как членом, но я понял, что это необходимо. Когда уже два пальца стали входить в мою попку,  то он снова прижался ко мне, упервшись членом и обхватив руками мои бедра. "Вставь его себе в попку" прошептал он мне на ухо. Я опустил свою руку за спину и нащупал его орган. В первый раз в жизни я держал не просто чужой член в своей руке, а эрегированный член чужого мужчины. Он оказался очень приятным на ощупь, упругим и теплым. Ухватив его крепко я стал водить членом по своей попке, вспомнив, как это было приятно в первый раз. Но мужчине было уже невтерпеж, и в итоге я, как он и просил, вставил себе его член в свою попку. Это оказалось действительно божественным ощущением, когда в твою уже разработанную и обильно смазанную попку входит член взрослого мужика. Сначала в меня погрузилась только головка, и когда я ответил на его вопрос, что мне почти не больно, он стал входить в меня дальше,  нанизывая меня на его эрегированный ствол все дальше и дальше. 
	После каждой ступеньки он делал несколько движений, расширяя и закрепляя отверстие,  и своей задницей  я чувствовал его проникающую плоть. Наконец, почти вогнав свой член, мужчина, продолжая крепко держать меня за бедра,  стал трахать все быстрее и быстрее, сильными точками он погружал в меня член, потом выпускал его почти до головки, и снова загонял внутрь. Боль у меня почти прошла и было просто приятно, как чисто физически - ощущая этот мощный поршень, раздвигающий стенки моей задницы, так и от самого факта, что я лежу вот так весь разтерзанный и меня трахают, как девчонку. А я и хотел сейчас быть девчонкой, ощущал себя ею, представлял у себя груди, дырку между ног вместо члена. Это все вместе усиливало мое удовольствие. 
	Вскоре он запустил руку у меня между ног и стал дрочить мне, и чем резче он трахал меня, тем резче дрочил. И тут я почувствовал как что=то теплое разливается у меня внутри, одновременно мужик застонал и несколькими толчками загнал в меня член по самые яйца, сотрясая все мое тело. Вначале я не понял, что это такое, но почти сразу до меня дошло, что он кончил в меня! Видимо я так перевоплотился в девчонку, что даже заплакал от нахлынувших на меня чувств - что я принял внутрь себя мужскую сперму, что я лежу под мужиком, который совокупляясь со мной получил оргазм, кончил в меня и внутри меня находится его семя. И я тоже кончил. Несколько минут мы продолжали лежать, тесно прижавшись друг к другу, его член был во мне и мне было просто божественно хорошо. Сперма потихоньку проступала из моей попки. "Какая ты чудесная девочка!" сказал он мне, целуя меня в шею и плечи. Я даже не удивился, что он назвал меня девочкой. Более того, мне хотелось, что бы он меня так называл. 
	"Я тебе понравилась", спросил я его. Он на секунду замер, услышав мой вопрос, а потом обнял крепко и прошептал, что я божественна. 