	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sunlion
	Название: Бассейн
	
	
	Мне всегда нравилось смотреть соревнования по водным видам спорта среди мужчин. Это от того, что мне нравятся высокие парни с развитой мускулатурой в узких обтягивающих плавках, повторяющих каждую деталь их самой интересной и соблазнительной части тела. Всегда при просмотре этих соревнований у меня возникала сильнейшая эрекция. Из этой предыстории становится понятно, что дорога в бассейн мне "заказана", потому что как правило там и обитают парни из моих спортивных фантазий. Не знаю как это произошло, но однажды я вот так просто пошёл и приобрёл абонемент в бассейн. И вот как-то днём я пришёл в бассейн и увидел, что народа практически нет. В раздевалке помимо меня переодевалось в плавки только трое мужчин. Такое ощущение, что они занимались плаванием с рождения! Естественно, мой член моментально встал. Хорошо, что я обнажил только торс. Но, по моему, один из парней заметил моё положение и ухмыльнулся себе в усы (надо отметить, что усатых, с волосатой грудью "медвежат" я больше всего и люблю), хотя может это было моим воображением. Вскоре двое парней вышли и в раздевалке остались только я раздетый наполовину и усатый, пока ещё полностью одетый. Когда парни выходили, он опять странно взглянул на меня. 
	- Первый раз в бассейне? - спросил он и начал медленно, как в профессиональном стриптизе раздеваться. 
	- Нет, просто давно не был. - ответил я и в знак солидарности снял носки. 
	- Понятно. Меня зовут Андрей, а тебя? 
	- Саша. 
	Я старался не смотреть на него, но передо мной висело зеркало шкафчика, в котором он отражался. Свитер, рубашка, майка - и вот его волосатый, мускулистый и загорелый торс был обнажён. Похоже он заметил, что я разглядываю его в зеркало. Ботинки, носки, брюки и вот он остался в одних очень облегающих трусах. Ещё мгновение и он избавился от них. ДА! Я УВИДЕЛ ТАКОЕ! Что чуть не застонал. Он поискал полотенце, но не нашёл и тогда увидел, что на моём и соседнем с моим шкафчике лежат чистые. Он подошёл ко мне почти в плотную, потянулся за полотенцем и его член коснулся моих губ (как вы понимаете, я находился в положении сидя). Не знаю, что на меня нашло, но я взял его одной рукой за ягодицы и резко притянул к себе, а другой рукой стал массировать его яйца. Его член, оказавшийся у меня во рту стал быстро набухать. Я поднял вверх глаза и увидел, что он кайфует. Пососав некоторое время я выпустил его член и поднялся на ноги. Тут же, я даже не успел опомнится, он притянул мои губы к своим губам и запустил свой язык мне в рот. Я ответил ему тем же. 
	- Почему ты ещё одет? - спросил он. - Раздевайся и пошли в душ. 
	Я моментально снял с себя брюки и трусы 
	- О-го-го! - сказал Андрей и начал у меня подрачивать член. - Ну, пошли. 
	Хорошо кабинки  в душе  были изолированы. Он включил мощной струей прохладную воду и снова поцеловал меня. Мне нравились его мягкие, пахнущие дорогим табаком усы и вообще его волосатое тело вызывало во мне одни лишь приятные ощущения. Неожиданно, он перешёл с моих губ на шею, а потом начал сосать мои соски, пупок и наконец взял в рот мой член. 
	- Бля! Какой хуй! - сказал он и снова стал отсасывать. 
	Руки его тем временем блуждали по моей заднице, а один из пальцев проник в анус. 
	-Ну, хвати мыть хобот. - сказал он. - Как тебя ебать... жёстко, или как в первый раз, нежно? 
	- Начни нежно, а потом отъеби меня как шлюху. Выеби меня. - простонал я. 
	Да! Так меня ещё никто не трахал. Я стоял расставив ноги, упершись руками в стену, а он входил в меня то медленно, то быстро издавая очень сексуальные стоны. Наконец он охнул и кончил в меня. Я же ещё не разрядился. Он заметил это и поэтому снова стал сосать мой хуй. Когда я кончил, он до последней капли выпил мою сперму. Мы стояли обнявшись под душем и отдыхали. Тем временем мы услышали приглушённые стоны из соседней кабинки. Посмотрев через верх кабинки мы увидели, что те двое первых ребят ебут друг друга. Они заметили нас. 
	
	- Ну, что смотрите? - сказали они. - идите сюда. 
	Так как в кабинке было тесновато, мы перешли в раздевалку и уже  вчетвером продолжили ёблю. "Смешались в кучу члены, губы..." Помню я сосал сразу 2 хуя, в то время, как меня кто-то ебал в жопу. Давненько я не видал такого количества стоящих членов... толстых, увесистых, длинных. Кончили мы практически одновременно. Пойдя в душ смыть с себя сперму, мы снова отъебли друг дружку. 
	В общем, на плавание сил не осталось. Хотя, новый стиль ЕБрасс я бы включил в Олимпийские виды спорта. И охотно поучаствовал бы в нём. С радостью посоревновался бы с Александром Поповым - самым сексуальным пловцом в мире. Словом, любители мини плавок и макси членов меня поняли. НЕ ТАК ЛИ, МУЖЧИНЫ, А? 