	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Екатерина Арцимович
	Название: Аспирантка Катя
	
	
	Меня зовут Екатерина. Я хочу рассказать историю, которая произошла со мной. Это было два года назад, в начале сентября. Мне было 23 года, и оставался еще один год учебы в аспирантуре.
	Первое сентября мы отмечали у себя на кафедре. Все как обычно, потом немного выпили. В итоге засиделись, и домой я вернулась достаточно поздно. 
	Мой муж набросился на меня с обвинениями. В тот вечер мы поссорились. На утро, я сказала, что хочу уехать и пожить несколько дней у своих родителей.
	Родителей не было, они уехали на дачу. И я изнывала от скуки одна в большой квартире!!!
	Под вечер мне стало совсем тоскливо. Было уже поздно, часов одиннадцать, когда я решила прогуляться. Я надела туфли на высоком каблуке, черные колготки, короткую светлую плиссированную юбку, облегающую блузку. Очень ярко накрасилась (да, пусть это выглядит вызывающе). Надела короткий светлый плащ. Я посмотрела на себя в зеркало и осталась довольна - на меня смотрела эффектная брюнетка со стрижкой "каре", в короткой юбке (которая чуть-чуть выглядывала из-под плаща), с длинными, стройными ногами, с ярко накрашенными пухлыми губками и знойными карими глазками.
	Мне захотелось немного выпить. Я открыла бар, там была только водка. Решила сделать себе коктейль. Из холодильника принесла Кока-колу. Залпом выпила сначала один бокал, потом второй. Не помогало - на душе было тоскливо. Я скинула плащ, включила телевизор, устроилась поудобнее в уютном кресле и стала пить, потягивая коктейль через соломинку. Я чувствовала, как постепенно пьянею, и мне это нравилось. Через какое-то время мой взгляд совсем затуманился, а мысли начали путаться.
	Я посмотрела на часы, было уже около часа ночи. Пошатываясь, я подошла к окну и выглянула на улицу. Прохожих не было. Ночной город манил меня и пугал одновременно. Мне было страшновато выходить, и все же я решилась. Я сняла с руки обручальное кольцо и положила его в ящик письменного стола (зачем кому-то знать, что я замужем). Накинула плащ и вышла на улицу.
	Я вышла из подъезда. От выпитого меня покачивало из стороны в сторону. Я пошла вдоль улицы. Прохладный ветерок обдувал мои ноги и бесцеремонно забирался под юбку. Меня это возбуждало. Улица была пустынна.
	Я дошла до автобусной остановки и остановилась, не зная куда идти. Через полминуты вдали показался автобус. Почему бы не сесть в него - ведь мне все равно куда ехать.
	В автобусе было несколько пассажиров. Я села на свободное сиденье, прислонилась к окну и очень быстро отключилась. Меня совсем развезло.
	Проснулась я от того, что кто-то теребил меня. Это был водитель автобуса. В салоне было пусто, свет погашен. Я была пьяна в дребадан.
	Он сел рядом. Его рука начала гладить мои коленки, а потом полезла под юбку. Я попросила "Не надо". Мой язык совершенно заплетался. Я попыталась отстраниться. Но его рука была уже у меня между ног. Я хотела сдвинуть ноги, но это было бесполезно. Второй рукой он просто задрал мою и без того короткую юбку. Я попыталась отстранить его руку. За что тут же получила хорошую пощечину.
	-Руки убрала, быстро! - прошипел он.
	Я снова попыталась отстранить его руку. И получила еще одну пощечину, гораздо более сильную. А потом еще несколько - для острастки - он несколько раз хорошенько исхлестал меня по щекам. Чтобы была покладистой и послушной девочкой. Я закрыла лицо ладонями. Теперь его руки уже беспрепятственно хозяйничали у меня под юбкой. Я больше не сопротивлялась. Он медленно, со вкусом, не торопясь лапал меня между ног. При каждом прикосновении его руки я слегка вздрагивала, ему это явно нравилось и он пристально смотрел мне в лицо. Внезапно он обеими руками крепко взял мою голову и поцеловал меня в губы в засос. Я почувствовала, как его язык проникает ко мне глубоко в рот. Я попыталась вырваться, но он крепко держал мою голову обеими руками, а его язык хозяйничал у меня во рту.
	
	Я еще раз попыталась сдвинуть ноги, но не смогла - его нога была у меня между коленей, и не позволяла мне сдвинуть ноги. Он продолжал целовать меня в засос в губы, и снова стал лапать меня между ног. Одновременно я чувствовала его мертвую хватку, его язык у меня во рту и его ладонь, которой он медленно, не торопясь, со вкусом лапал меня между ног. Это продолжалось бесконечно долго. Я вся обмякла и позволяла ему делать все, что он захочет.
	Он выволок меня из-за сиденья и потащил в начало автобуса. Я не могла сопротивляться - настолько я была пьяна. Он приказал мне встать на колени, я послушно сделала это. Он сел передо мной на сиденье, расстегнул брюки и достал свой член. Мне не надо было ничего объяснять - я взяла в рот. Я старалась вовсю: сосала, лизала, заглатывала его член как можно глубже, делала все, чтобы он быстрее кончил. Я боялась, что если сделаю что-то не так, то он снова изобьет меня. Я сгорала от стыда. Я, приличная девушка, стою на коленях на грязном полу автобуса перед незнакомым мужиком и сосу его хуй, как последняя блядь!!! При этом еще и стараюсь вовсю!
	Он быстро кончил, и я почувствовала сперму во рту. Я не люблю глотать. Но, чтобы не выглядеть полной дурой, выплевывать я не стала. В итоге все это осталось у меня во рту и на губах. Было гадко и противно. Я поднялась. Он помог мне выбраться из автобуса, даже подал руку, когда я выходила. При этом разглядывал меня с похабнейшей улыбкой. Потом он сел в кабину и уехал.
	Я осталась стоять на тротуаре посреди пустынной улицы. Абсолютно пьяная, избитая и униженная, только что сделавшая минет водителю автобуса. Я плохо соображала, где нахожусь, и как буду добираться домой. Я понимала, что в таком состоянии стану легкой добычей для любого, кто этого захочет. Моя юбка задралась. Я одернула ее и пошла по тротуару, надеясь, что хоть кто-то будет проезжать на машине и согласится отвезти меня домой. 
	Я продолжала идти, сама не зная, куда. Машин, как назло, не было. Вдруг за спиной я услышала шуршание шин. Я обернулась - за мной следом медленно ехал милицейский УАЗик. Я испугалась. Если я попаду пьяной в милицию, то вот уж там со мной сделают абсолютно все, что захотят. Я остановилась. Из машины вышел милиционер и подошел ко мне.
	.-Девушка, что же Вы так поздно возвращаетесь, и совсем одна? - спросил он.
	Я начала что-то врать, что я была на дне рождения у подруги, что засиделась, что села не на тот автобус. Мой язык совершенно заплетался.
	-Как Вас зовут? - спросил он.
	-Екатерина, - ответила я.
	-Если хотите, Катя, мы отвезем Вас домой, - предложил он.
	Я боялась садится к ним в машину. Но выбора не было. Я понимала, что если они захотят, то все равно затащат меня силой.
	Я просто спросила:
	-Вы хотите, чтобы я села к Вам в машину?
	Он также просто ответил:
	-Да.
	Я молча направилась к машине. Их было трое. Передо мной любезно распахнули дверь на заднее сиденье. Я попыталась влезть, но не смогла - УАЗик высокий, а я была пьяна в дугу. Один из них решил мне помочь и подсадил меня, при этом, не церемонясь, просто залез мне под юбку. Я почувствовала его руку на своей заднице. Я уже не обращала на это внимания, мне было все равно. Я прекрасно понимала, зачем трое мужиков приглашают меня сесть к ним в машину.
	Меня спросили, куда мне ехать. Я ответила. Всю дорогу ехали молча. Мой плащ и юбка были настолько короткими, что, когда я сидела, были великолепно видны мои длинные ноги. Я старалась хотя бы сдвинуть ноги и сидеть прилично, но машину трясло, и я, пытаясь сохранить равновесие, иногда нечаянно чуть-чуть раздвигала колени. Слева от меня сидел один их них и пристально разглядывал меня с головы до ног. Я чувствовала себя неуютно под его сальными взглядами. По спине пробежал холодок, я не знала, куда меня везут и что со мной сделают, но понимала, что просто так меня не отпустят.
	
	Когда я садилась, моя плиссированная юбка раскинулась на сиденье в разные стороны. Я сидела практически голым задом на сиденье и через колготки ощущала прохладу кожаного сиденья, слегка ерзая при этом на каждом повороте. По мне пробежала легкая дрожь - это была смесь стыда (мои ноги бесцеремонно разглядывают, а юбка настолько коротка, что даже нечем прикрыться) и страха (меня везут неизвестно куда трое мужчин). Я почувствовала, что мои трусики становятся влажными. Я старалась, как могла, производить впечатление приличной девушки.
	Меня завезли в какой-то лесопарк. Машина остановилась. Тот, кто вел машину, пересел на заднее сиденье, справа от меня.
	-Отвезите меня домой, - жалобно проскулила я - Пожалуйста.
	-Конечно, отвезем, Катенька. Чуть попозже, - сказал тот, который подсел ко мне - Но и ты должна быть ласковой девочкой.
	При этих словах он стал гладить мои колени. Другой, который сидел слева тоже осмелел, и его рука обняла меня за талию. Третий развернулся ко мне, и его руки полезли мне под юбку. 
	- Отпустите, ну, пожалуйста, отпустите, - пролепетала я дрожащим голосом.
	Я вся дрожала от страха. Мне не ответили. Один крепко взял меня за левую руку, другой держал правую. Свободными руками они стали сначала гладить мои колени, а потом забираться под юбку. Сопротивляться было бессмысленно. Я молча сидела, потупив глаза. Моя юбка была уже задрана. Несколько рук одновременно гладили и лапали меня между ног. Я готова была умереть от стыда и унижения.
	-Катенька, какие у тебя стройные ножки! Ну, будь умницей!
	Один из них стал мять мне грудь.
	-Что, нравится, Катюша?
	Я стиснула зубы и молча терпела. Меня продолжали лапать. Я была близка к истерике.
	Тогда я предложила сама:
	-Мне сейчас нельзя, у меня месячные, - соврала я - Но я могу по-другому.
	Я старалась не смотреть на них, сгорая от стыда.
	-Как по-другому, Катя?
	-Я ..., я ... возьму в ротик..., - от стыда я готова была провалиться сквозь землю.
	А что мне оставалось?! Я решила, что уж лучше сделаю минет всем троим, чем меня оттрахают. Меня отпустили, один остался со мной на заднем сиденье, другие ушли. Он расстегнул ширинку и достал член. Я наклонилась, сначала погладила его член руками, потом полизала языком головку. Хуй напрягся, я взяла его в рот и начала сосать. Я старалась изо всех сил, хотела, чтобы он кончил как можно быстрее. Мне пришлось сосать минут пять, потом он кончил. Опять, второй раз за ночь, сперма у меня во рту и на губах.
	Потом пришел второй. Тоже расстегнул ширинку. Я сама накинулась на его хуй, как голодная львица - это был уже третий мужик за сегодняшнюю ночь. Я чувствовала, что в трусах у меня уже все мокрое. Член у этого парня оказался большим, и когда я заглатывала, он проникал мне глубоко в горло. Один раз я даже подавилась. Этот парень не стал кончать мне в рот, а вынул член и кончил мне на лицо, а потом размазал сперму по моим губам и щекам.
	
	Потом был третий. Этот, сначала потребовал, чтобы я сосала, потом заправил мне за щеку. Обеими руками он держал мою голову и методично насаживал ее на свой член. "Господи, - думала я, продолжая сосать, - как им самим не противно трахать девку, у которой на губах еще не обсохла сперма от предыдущих мужиков." Внезапно он крепко взял мою голову обеими руками, а член засунул мне глубоко в горло.
	-Глотай, блядь!- крикнул он.
	Тут он кончил, заставив меня все проглотить до последней капли. Я ненавижу глотать. Было настолько отвратительно, что меня чуть не стошнило.
	Я надеялась, что после этого меня отпустят. Но тут снова пришел тот, который был первым. Он сел рядом, обнял меня за талию и прошептал, близко склонившись ко мне:
	- Катюшенька, я хочу трахнуть тебя еще разик, но по-другому
	- Ну, я же сказала, мне сейчас нельзя, - пролепетала я.
	- Я хочу трахнуть тебя в попочку, Катюша. Ну, давай, не ломайся.
	До этого я никогда никому из мужиков, даже мужу, не позволяла делать с собой такое. Но пришлось согласиться. А куда мне было деваться? К тому же, терять мне уже было нечего, я все равно отдалась уже всем по очереди.
	Я послушно встала на заднем сиденье на четвереньки, он задрал мне плащ и юбку. Медленно спустил с меня колготки, потом - трусики. Я стояла перед ним раком, полураздетая. Я боялась, что будет больно. Он ввел в меня сзади свой хуй. Я не почувствовала никакой боли. Он стал медленно, не торопясь, трахать меня в зад. Я вся ходила ходуном под его мощными ударами. Продолжая двигаться, я подумала: "Боже, что же я делаю! Я превратилась в блядь, которую ебут во все дырки, как хотят!!!" Я начала двигаться ему навстречу в такт и поняла, что свожу его с ума. Он застонал от удовольствия. Тогда я стала еще и повиливать задом, доводя его до исступления. Я хотела, чтобы он скорее кончил и отпустил меня.
	-Тебе нравится? - спросила я, не переставая двигаться
	-Да, - ответил он.
	Он кончил через пару минут. Я одела трусики и колготки, кое-как одернула юбку. Он застегнул брюки и вышел из машины.
	Меня оставили в покое на некоторое время. Я устала, к тому же была сильно пьяна. Я заснула. Проснулась оттого, что кто-то резким движением стащил с меня колготки. Я лежала на заднем сиденье на животе, юбка была задрана, и кто-то стаскивал с меня трусики. Я даже не поняла, кто именно это был. "Какая разница,"- подумала я. Я лишь послушно приподняла зад и пошире раздвинула ноги. Правую ногу я закинула на спинку переднего сиденья, чтобы ему было удобнее меня трахать. Он с размаху ввел свой член мне в задницу. Я застонала от боли. Видимо, это был тот парень с огромным членом. Руками он мял мои груди и двигал меня взад вперед. Он молча с остервенением ебал меня в зад, а я вся ходила ходуном под его резкими ударами. Потом он схватил меня за пизду и засунул два пальца внутрь.
	
	-Ах ты, блядина! Нет у тебя никаких месячных!
	Он вынул член из моего зада и втолкнул его во влагалище. Я вся взвилась. Это было самое настоящее, жестокое изнасилование. Но мне нравилась его грубость, мне нравилось, что он обращается со мной, как со шлюхой. Мне нравилось, что он называет меня, приличную девушку, блядью (кем я, в сущности, и была). Он ебал меня грубо, остервенело, со злостью, как уличную проститутку. Через несколько минут он кончил, спустив в меня. Хорошо, что месячные у меня только закончились, и не было риска залететь.
	Он встал, а я так и осталась лежать перед ним с задранной юбкой, спущенными колготками, спущенными трусиками и с голым задом. Он не уходил и с удовольствием разглядывал меня. Мне стало стыдно. Я, путаясь в собственной одежде, кое-как, натянула трусики и колготки и поправила юбку.
	Потом пришел третий, он хотел, как он выразился, "просто трахнуть меня". Я наотрез отказалась и потребовала, чтобы меня отвезли домой.
	- Хватит! Я и так сделала все, что Вы хотели!
	Сначала он меня уговаривал: "Ну Катюшенька, ну пожалуйста. Ну еще разик." Я не уступала. Тогда он позвал остальных. Меня повалили на сиденье на живот. Один держал меня за руки. Другой помогал стаскивать с меня колготки и трусики. Мне вдруг все стало безразлично. Мне раздвинули ноги. Через несколько мгновений я почувствовала член во влагалище. Меня просто насиловали, а остальные держали, чтобы я не сопротивлялась.
	-Не хотела, дура, по-хорошему, - прохрипел тот, который трахал меня.
	Он навалился на меня всей массой. Я лежала под ним и только умоляла:
	-Ну же! Ну, кончай скорее! Ну, хватит уже! Ну, отпусти меня, пожалуйста!
	Но он не спешил. Он драл меня долго, с удовольствием. Я совершенно обессилила. Я закрыла глаза и хотела только одного - чтобы все это скорее закончилось. Наконец, он кончил. Он вынул член и спустил мне на ляжки. Потом он встал с меня. Я кое-как оделась. Под юбкой все было мокрым.
	Отпустили меня под утро. Отвезли туда, куда я просила. Напоследок, просили оставить телефон. "Интересно, зачем?"- подумала я - "Чтобы трахать меня всем вместе, да еще друзей приглашать?" Телефона я, естественно, не дала.
	Я пришла в квартиру своих родителей. Сбросила с себя одежду. Колготки и трусики были разорваны. На колготках и на блузке следы спермы. Первое желание - залезть в ванную, чтобы смыть с себя всю эту грязь. Я лежала в ванной, закрыв глаза, и просто впала в ступор. Мне вспомнилась песня группы "Алиса", которая называется "Проститутка Катя". Там есть такие слова:
	"Проститутку Катю заберут менты,
	Проститутку Катю заведут в кусты"
	Точно про меня. Господи, как мне было противно от всего, что произошло этой ночью. Я ненавидела этих ублюдков, которые завезли меня в парк. А потом, воспользовавшись тем, что я была беспомощна и не могла сопротивляться, пустили меня по рукам. Да, потешились надо мной вволю. Потом еще будут хвастаться перед друзьями, мол, устроили групповуху девке, которая была настолько пьяна, что позволяла делать с собой все, что угодно. И как отъимели ее по полной программе во все дырки. Еще бы, одно удовольствие пустить по кругу красивую молоденькую блядь!
	Я тоже хороша, дура! Пошла искать приключений на свою задницу. Доигралась, блядина! Я вела себя, как проститутка. Меня оттрахали за ночь четыре мужика, и я позволила отодрать себя во все дырки, как самая простая уличная дешевка! Как я буду смотреть после этого в глаза своему мужу? От всего этого мне просто хотелось наложить на себя руки.
	Потом - спать. Когда я проснулась и вспомнила прошлую ночь, то не поверила, что все это натворила я. Я хотела забыть этот случай, как страшный сон, но избавиться от последствий этой ночи оказалось совсем не так-то просто, как я думала. Но это уже отдельная история, о которой я, может быть, расскажу в другой раз.