	Категория: Фетиш, Студенты
	Автор: Илья Р.
	Название: Добиться успеха
	
	
	Сьюзи, не веря своим глазам, уставилась на бумажку, которую она держала в руках.
	"Что случилось?" - спросила Андреа, ее лучшая подруга.
	"Черт побери, я не могу в это поверить!" - воскликнула Сьюзи. "Еще одна "двойка"! Да к тому же в самом конце семестра! Если я вылечу из колледжа на первом же курсе, родители меня просто убьют!"
	"А что говорит Джонсон?"
	"А! Ты же знаешь этого склизкого ублюдка. Все, что он может, это пялиться на девушек на своих лекциях. Сказал, что он может дать мне несколько дополнительных уроков, если я захочу."
	"И что ты решила? Будешь брать эти уроки?" - спросила Андреа.
	"Ты шутишь? Это значило бы, что я потеряю все вечера до конца месяца! На кой черт мне это нужно?"
	Андреа задумалась на минуту, и в голову ей пришла одна идея. "Ну, есть еще один способ: Помнишь, я на прошлой неделе пришла в этой кожаной юбке?"
	"Ну да, и еще в кожаной куртке. Он не мог от тебя глаз оторвать! Я думала, он прямо в штаны себе закончит, когда ты мимо него проходила"
	"Это точно", продолжала Андреа, "мы все заметили, что он здорово торчит на коже. Вот что я придумала: если ты придешь на один из таких частных уроков одетой в кожу с ног до головы, и сделаешь урок более: интимным, скажем так: Уверена, что ты сможешь "убедить" его пропустить тебя на следующий курс, и не нужны будут все эти дополнительные уроки".
	"Ну и насколько "убедительна" я должна быть, по твоему мнению?" - с подозрением поинтересовалась Сьюзи. С Андреа вообще-то обычно было весело, но иногда ее шутки заходили слишком далеко.
	"Ну, не знаю" - ответила Андреа. "Думаю, он будет вполне счастлив, просто посмотрев на тебя. Возможно, ему захочется до тебя дотронуться, но вряд ли он пойдет дальше. Между прочим, преподавателя могут уволить, если застанут его со студенткой. Все зависит от того, насколько для тебя важно перейти на следующий курс:" Она хитро усмехнулась.
	Сьюзи немного подумала и кивнула.
	"Ну тогда ладно. Я попробую. Первое занятие он назначил на завтрашний вечер, но у меня нет ничего кожаного, так что, похоже, мне придется побегать по магазинам:"
	***
	На следующий день Андреа была очень довольна собой. Сьюзи ей искренне нравилась, но иногда она была слишком застенчивой и консервативной, а Андреа нужна была подружка шебутная, такая же, как она сама. Задумка состояла в том, чтобы Джонсон как следует оттрахал Сьюзи, и тогда она станет именно такой компаньонкой, какая требовалась Андреа. Однако нужно еще было сделать так, чтобы Джонсон на самом деле захотел трахнуть Сьюзи, когда та придет к нему домой сегодня вечером.
	Андреа договорилась о встрече с Джонсоном сегодня днем, назначив время как раз перед тем, как ему нужно было идти домой. Одежду для этого свидания она подбирала особенно тщательно. Все вещи, конечно, были сделаны из черной кожи. Сначала - брюки. Они натягивались с трудом, поскольку Андреа сознательно купила их на пару размеров меньше, чтобы сидели, как влитые. Она потянула брюки вверх изо всех сил, потом еще раз. С третьей попытки они наконец натянулись до конца и, выдохнув и втянув живот, ей удалось их застегнуть. Никакого белья она, конечно, не одевала - брюки так обтягивали ее, что белье было бы видно, кроме того, ей нравилось ощущение прикосновения натянутой кожи к влагалищу. Брюки были настолько тугими, что при каждом шаге их кожа терлась о клитор, и это возбуждало девушку все сильнее и сильнее. Андреа одела особый бюстгальтер - сделанный из черной кожи, он не скрывал ничего, а даже наоборот - открывал взгляду ее груди, сжатые и приподнятые. Поверх бюстгальтера она одела приталенную блузку с длинными рукавами, тоже из черной кожи, застегнув ее только до середины, так, чтобы груди выступали наружу. Завершали наряд ее любимые ботинки до колен и черная кожаная куртка мужского покроя. Подумав немного, девушка добавила к ним еще и перчатки, тоже из черной кожи.
	
	Нужно было торопиться, чтобы не опоздать на свидание с Джонсоном. Когда она вошла в его комнату и услышала, как у него перехватило дыхание, она сразу поняла, что достигла желаемого эффекта.
	"Что-то не так?" - поинтересовалась Андреа.
	Джонсон стал совершенно красным и судорожно сглотнул.
	"Нет: нет, все в порядке", - заикаясь, произнес он, все еще не веря своим глазам. "Так что ты хотела со мной обсудить, Андреа?"
	"О, это может подождать", - ответила девушка. "Я уверена, что мы можем придумать гораздо более интересный способ провести время:" Она провела кончиком языка по губам.
	Джонсон не мог поверить в реальность происходящего.
	Андреа решила не терять время попусту. Опустившись перед ним на колени, она расстегнула его брюки, и член вывалился наружу.
	"Тебе действительно нравятся девушки в коже, не так ли?" - промурлыкала она, заглатывая член одним быстрым движением.
	Джонсон живо вспомнил, как была одета Андреа на прошлой неделе - что неудивительно, поскольку после той лекции он побежал прямо в свою комнату и принялся мастурбировать. Боже, девушка была такой горячей! Он до сих пор не мог забыть, как сильно он тогда кончил, думая о ней. А сейчас она сосала его член!
	"Ммммм. Мммммммм. Мммммммм!" - мычала Андреа, весь рот которой был заполнен горячим, дрожащим членом Джонсона.
	"О Боже, да, давай же, давай!" - выдохнул он.
	Андреа взглянула на его лицо и усмехнувшись, начала гладить его руками, затянутыми в кожаные перчатки. "Я не могу в это поверить. Боже, ты такая горячая, Боже, Боже мой:" - стонал Джонсон. Андреа усмехнулась про себя и продолжала изо всех сил облизывать и обсасывать его член. Внезапно мужчина вскрикнул: "Не останавливайся! Я сейчас кончу! Бога ради, не останавливайся!"
	Андреа восприняла это как сигнал - и быстро отодвинулась от него. "Что ты делаешь?" - воскликнул он. Девушка лишь усмехнулась, встала с колен и не спеша вышла, даже не обернувшись.
	Джонсон вновь не мог поверить в происходящее и испустил протяжный стон. Он уже собрался завершить начатое самостоятельно, рукой, как и в прошлый раз - но его взгляд упал на часы. Черт! Сегодня вечером он обещал дополнительно позаниматься с одной девушкой, и сейчас уже опаздывал. Быстро приведя себя в порядок - засовывание эрегированного пениса обратно в штаны вызвало некоторые проблемы - Джонсон побежал домой.
	***
	Сьюзи провела день не зря, приобретя несколько предметов элегантной и вызывающей вечерней одежды. Купленное платье было сделано из мягчайшей черной кожи. Оно было облегающим, длиной до колен, его подол имел боковой разрез, доходящий почти до самой резинки чулок. Верх платья был без бретелек, открывающий спину, настолько низкий, что ее довольно полные груди буквально выпирали наружу. Девушка одела черные сандалии на 5-дюймовой шпильке и черные чулки со швами. Помада на ее губах была ярко-красной, как сигнал опасности. Наряд довершали пара черных кожаных перчаток длиной до локтя и сделанный из того же материала шейный платок, который она купила, поддавшись на уговоры продавщицы. Зачесав волосы кверху, Сьюзи одела поверх платья новый плащ, также сделанный из черной кожи. Застегивался он лишь на две пуговицы на талии, поэтому ее груди еще более провокационно выступили наружу, едва прикрытые платьем.
	
	Сьюзи еще раз взглянула на свое отражение в зеркале и улыбнулась про себя. "Это должно сработать" - подумала она. "Он намочит себе в штаны, как только увидит меня в таком виде".
	Чтобы попасть к дому Джонсона, ей нужно было пересечь студенческий городок. Выходя погулять вечерами, Сьюзи обычно одевалась в довольно консервативном стиле, но, несмотря на это, часто ловила на себе восхищенные взгляды. Однако она никак не ожидала увидеть такое выражение на лицах парней, мимо которых проходила сейчас, стуча высокими каблуками. Обычно они гуляли с Андреа, которая всегда одевалась так, чтобы привлечь к себе мужское внимание. Андреа это нравилось, и она даже подбадривала парней, усмехаясь с видом "подойди и возьми" и усиленно виляя бедрами. Парни в ответ кричали и свистели. Сейчас же, глядя на Сьюзи, они просто оцепенели, их челюсти отпали и они смогли лишь пробормотать что-то вроде "Ух ты:".
	"Хм", - подумала Сьюзи, "пожалуй, в этом виде я выгляжу лучше, чем думала!"
	Десять минут спустя ее ноги уже начали болеть от непривычно высоких каблуков, но она уже достигла двери дома, где жил Джонсон, и позвонила. Когда он открыл дверь, его реакция была такой же, как и парней в городке. Справившись с собой, он пригласил ее войти, не веря до конца в то, что уже во второй раз за один день он находится в компании роскошной девушки, одетой в кожу.
	Джонсон провел Сьюзи в гостиную. Девушка не удивилась, увидев, что его костюм также пошит из кожи. Сняв плащ, она села на край дивана. Джонсон, не совсем доверяя ситуации, уселся на одно из кресел.
	"Ну и чем бы ты хотела позаниматься сегодня?" - поинтересовался он. "Какие книги ты с собой принесла?"
	"О, я их: забыла, мистер Джонсон", - ответила Сьюзи, глядя на него большими невинными глазами. "Я думала, что будет полезнее начать с обсуждения моей работы. Что, мои оценки действительно такие низкие?"
	"Боюсь, что да", - сказал Джонсон, который уже начал догадываться, в каком направлении развиваются события, но еще не был окончательно уверен в своей правоте.
	Сьюзи поднялась с дивана, и, подойдя к камину, стала рассматривать картину, висевшую рядом с ним. "Я подумала, что если бы мне удалось убедить Вас пересмотреть мои оценки и посмотреть, нельзя ли их повысить: Я действительно очень не хочу вылететь из колледжа:" - она обернулась, и прислонилась к каминной доске, приняв соблазнительную позу и выставив груди вперед.
	Теперь Джонсон был уверен в своей удаче. Девочка была горячей, причем горячей для него! Но, помня о сегодняшнем разочаровании, он был осторожен.
	"Ну и как ты могла бы меня убедить это сделать?" - спросил он.
	"Ну, например, так", - сказала она и подошла к нему. Вспомнив Андреа, по дороге она лишний раз вильнула бедрами и провела по своему телу руками, все еще одетыми в перчатки. Дойдя до кресла, на котором сидел Джонсон, она села ему на колени, перекинув скрещенные ноги через ручку кресла, и обняла его рукой за шею.
	"Тебе нравятся девочки в коже, не так ли?" - выдохнула она. Это не было вопросом, скорее утверждением, поскольку под собой она совершенно отчетливо ощутила, как его член поднимается в позицию полной боевой готовности. Она провела по губам самым кончиком языка.
	"Еще бы", - быстро ответил он.
	"Можешь потрогать меня, если хочешь:" - шепнула Сьюзи внезапно севшим голосом.
	
	Джонсон без дальнейших приглашений принялся исследовать ее тело руками, лаская кожу, в которую она была одета, везде, где мог до нее дотянуться. Особое внимание он уделил ее изумительной груди, а также подолу платья. Сьюзи целовала его влажными, темно-красными губами, сначала лишь немного прикасаясь ими к его коже, затем обняла его и поцеловала глубже, играя своим язычком у него во рту. Джонсон воспринял это как знак одобрения и двинулся дальше в своих исследованиях. Одной рукой он ласкал ее груди, быстро освободив их из-под платья. Он сжимал и гладил их, пощипывал ее соски, отчего у Сьюзи перехватывало дыхание, но она не прервала поцелуя - не хотелось. Другая его рука нашарила длинный разрез юбки и проникла под нее, лаская внутреннюю сторону бедер и поднимаясь выше и выше. Сьюзи слегка развела ноги. Рука продолжала свой путь вверх, пока не достигла ее промежности. Джонсон начал поглаживать ее, гладя пальцами самые интимные части ее тела. Неожиданно один из его пальцев оказался внутри.
	"О-кей, этого должно хватить", - подумала Сьюзи и прекратила поцелуй. "Ну", - сказала она с озорной усмешкой, "Вы поменяете мои отметки?" У нее невольно перехватило дыхание, когда Джонсон ввел еще один палец в ее влагалище и начал двигать рукой взад-вперед.
	"О нет, дорогуша, так легко ты не отделаешься", - сказал Джонсон. "Если ты искренне думаешь, что я пересмотрю всю твою работу, лишь немножко с тобой поиграв, то ты очень сильно ошибаешься". После сегодняшнего разочарования с Андреа он больше всего на свете хотел теперь дойти со Сьюзи до конца - то есть именно того, чего добивалась Андреа.
	"И что я должна сделать?" - спросила она.
	"Я думал, это очевидно" - ответил он, сделав это еще более очевидным, добавив третий палец к тем двум, которые без устали трудились между ее ног.
	"Вы имеете в виду:"
	"Ну, у тебя есть выбор. Мы можем закончить то, что мы начали - и я поменяю твои оценки, или ты вылетаешь. Что выберешь?"
	Пока Сьюзи думала, Джонсон вдруг наклонился и схватил ртом один из ее сосков.
	"Ооооооооо", - застонала она.
	Честно говоря, она уже возбудилась и в любом случае не захотела бы остановиться.
	"Ладно", - сказала она, - "давай сделаем это".
	Джонсон остановился. "Встань", - приказал он.
	Она подчинилась, недоумевая, что он задумал с ней сделать.
	"Я собираюсь оттрахать тебя так, как никто никогда тебя не трахал", - сказал он ей. "Чтобы нам с тобой это лучше запомнилось, ты должна одеть свой плащ".
	
	Сьюзи подошла к вешалке и взяла плащ. На обратном пути она немного поиграла со своими грудями, чувствуя, как напрягаются соски под ее пальцами. Она надела плащ, и теперь, так же, как и раньше, груди выступали наружу, только сейчас платье их не сдерживало. Девушка вернулась к Джонсону, который тем временем уже разделся.
	"Мне нравятся девушки, одетые в кожу", - сказал он, "и чем больше слоев кожи на них одето, тем лучше. Сейчас у тебя будет самый крутой секс в твоей жизни, детка!"
	Он подвел Сьюзи к ручке дивана. "Садись сюда", - сказал он.
	Сьюзи села.
	"Откинься!"
	Она повиновалась, и теперь ее зад лежал на ручке дивана, спина была на сиденье, а ноги свешивались. Полы плаща откинулись, открыв платье.
	Джонсон встал между ног девушки. Его член был так напряжен, что казалось, что он вот-вот взорвется. Он поднял вверх ее платье и быстро ввел член во влагалище.
	"ООО!" - застонала Сьюзи.
	Джонсон начал быстро и сильно двигать членом.
	"Оооо! Аааа! Ааахххх!"
	Он продолжал трахать ее, вставляя член так сильно, как только мог. Ее еще никто никогда так не трахал. Это было потрясающе! Если уж на то пошло, и Джонсон сам никого так еще не трахал. В этот вечер, находясь под влиянием встречи с Андреа и откровенной сексуальности Сьюзи, он просто превзошел самого себя. Продолжая ритмично работать членом во влагалище, он наклонился вперед и схватил ее за груди.
	"Давай, не останавливайся!" - закричала она. "Трахай меня, милый, трахни меня сильнее!!!"
	Она почти рыдала, извиваясь от наслаждения, вызванного непрекращающимся движением члена внутри нее. Спина девушки выгнулась дугой в преддверии приближающегося оргазма.
	Джонсон решил, что пора кое-что поменять. Он вытащил член и грубо перевернул Сьюзи. Задрав ее плащ и отодвинув полу платья, он был поражен видом ее прекрасной попки. Своими пальцами он раздвинул ее задний проход и, как следует помассировав его, расширил настолько, чтобы туда можно было ввести член. Это потребовало некоторых усилий, но в конце концов он проник вглубь на достаточное расстояние и вновь начал методичные движения, сильные и глубокие. Боже, ее попка была такой тугой!
	Попка Сьюзи никогда еще не принимала в себя члена. Девушка не могла поверить в происходящее, все что она знала - это то, что ей хотелось еще и еще, хотелось, чтобы он никогда не останавливался. Когда член входил в нее, ей казалось, что ее задний проход горит огнем, но это скоро прошло, и осталось лишь неописуемое ощущение - ей было ТААК хорошо! Сьюзи знала, что это был величайший секс ее жизни, и хотела большего.
	"О да, трахай меня в зад, трахай его глубже, трахай его сильнее, да: дааа: ДААА!!!!"
	Она кончила, дрожа и извиваясь всем телом, громко крича. Джонсон вытащил член из ее попки и снова ввел его во влагалище, продолжая долбить ее, как молотом. Она кончила снова - и снова - и снова. Она была измучена и счастлива. Еще никогда она не испытывала такого оргазма.
	Джонсон извлек член и отодвинулся от нее, часто дрожа. "Моя очередь!" - сказал он. "Иди сюда и становись передо мной на колени!"
	Сьюзи сползла с дивана и подошла к нему. Праздник для Джонсона завершался, он трахнулся так, как никогда в жизни, и сейчас эта прелестная, одетая в кожу девушка стояла перед ним на коленях, готовая принять в себя его сперму.
	Это не потребовало много времени. Первая струя брызнула прямо ей на лицо и на волосы, за ней последовала вторая. Затем он направил поток немного ниже и начал поливать спермой ее кожаный плащ, выбрасывая не него струю за струей. Сьюзи не могла в это поверить, она никогда не видела, чтобы кто-нибудь выплескивал из себя такое количество спермы. 
	
	Наконец, поток иссяк. Сьюзи вся была покрыта спермой - волосы, лицо, плащ и платье, сперма была всюду.
	"Жди здесь", - приказал Джонсон.
	Он вернулся через минуту, вручив ей какую-то бумажку. Подумал о том, чтобы дать ей привести себя хотя бы немного в порядок, но вспомнив об Андреа, не стал этого делать.
	"Увидимся", - сказал он ей. Сьюзи была настолько ошарашена происшедшим, что напрочь забыла о том, как она выглядит.
	***
	Андреа проснулась от стука в дверь. Она натянула халат и поспешила открыть. Некоторое время она не могла понять, кто перед ней стоит. Это была Сьюзи, вся покрытая спермой Джонсона. Андреа потеряла дар речи, но Сьюзи усмехнулась и протянула ей бумажку, полученную от Джонсона.
	"Я сдала!"