	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Троица в заведении Тома
	
	
	Итак, я вернулся со своим маленьким турчиком из  задней части заведения Тома и увидел, как этот тип в Адидасе все еще рассиживается здесь и пьет пиво. По мне было видно, что я только что занимался сексом - каждый знал, что я после этого всегда лыбюсь до ушей. Мой маленький турок следовал слева от меня, мы присели за столик и поболтали немного, он поглаживал мой затылок, и мне было приятно, что он так предан мне. Через некоторое время у меня опять возникло желание заняться кое-чем. Он спросил меня без обиняков, нахожу ли я этого типа в адидасовских тряпках возбуждающим, и я ответил ему также откровенно "да". На это он признался, что тоже охотно поимел бы его, и не попытаться ли нам вместе его соблазнить. В этот момент парень проходил мимо нас, мы оба уставились не него и ухмыльнулись. Он ухмыльнулся в ответ и ушел в темную комнату. Мой маленький турок подхватил меня, и мы погребли туда же. Там было не так много народу, так что мы довольно быстро нашли его. 
	Он стоял совсем в глубине, где спаривались кто как мог, и, кажется, только и ждал, что бы его кто-нибудь снял. Мы знали оба, что хотели этого, поэтому пошли вместе мимо него в одну из кабин и стали ждать. Немного погодя  он появился рядом со мной. Я чувствовал приятное возбуждение. На нем были сексапильные темные штаны и кроссовки, блестящая куртка и, кроме того, моя любимая прическа с выбритым затылком, а наверху волосы несколько подлиннее. Медленно приблизились мы втроем друг к другу и начали обжиматься и щупаться. Я расстегнул маленькому турку штаны и вытащил его конец, который уже опять был как положено крепким и чувствовал себя весьма комфортно в моей руке. Пока я массировал его, малой что-то простонал. Тогда я вытащил свой член и тоже приспустил свои штаны. Я хотел, чтобы этот высокий тип опустился на колени перед нами обоими и у обоих отсосал, поэтому я ухватил его за затылок и придавил вниз. 
	Сначала он принял в рот мой член, и я громко застонал, когда он прочувственно и ласково засосал его, одновременно поглаживая мои яйца и иногда мою задницу. Маленький турок стоял рядом со мной, я целовал его, не забывая подрачивать его штучку. Но тому явно этого было мало, и он лихорадочно придвинулся пахом к лицу нашего партнера, чтобы запихнуть в него свой конец, чему я не стал препятствовать. Он крепко ухватил голову, оказавшуюся у него между ног, обеими руками и стал энергично двигать бедрами, трахая парня в рот и постанывая мне прямо в ухо, потому что я стоял вплотную к нему. Пока он наслаждался еблей, я массировал свой напряженный и подрагивающий член. Но тут я понял, что у меня тоже чего-то во рту не хватает, я медленно прошелся вниз по корпусу турка, по пути стянув с него рубашку, поцеловал его соски и дошел, наконец, до лица нашего нового приятеля. 
	Перед моими глазами толстый хуина исчезал между округлившихся губ парня и глубоко погружался в его глотку. При этом парень ничего не делал со своим собственным членом, однако, судя по вздутию в его штанах, я заключил, что он должен был быть здорово возбужден, на это отчетливо указывали контуры его стоячего хуя. Я массировал его конец через штаны и целовал его в щеку, пока, наконец, снова не заполучил в свою хлеборезку сардельку маленького турка, который теперь меня дико трахал в рот и при этом снова и снова громко стонал. Он стоял широко расставив ноги, а перед ним на корточках два милых паренька, которые не могли представить себе ничего лучшего, чем быть им выебанными, хотя бы лишь в рот. Я передал турецкую палку как эстафету снова молодому хуесосу, а он слегка повернулся в мою сторону, так что у меня улучшился доступ к его штанам. 
	Он слегка привстал, чтобы стянуть штаны вниз, так что его стоячий хуй выпрыгнул наружу, и я сразу хотел его заглотнуть. Но не тут-то было! Маленький турок будто взбесился: вцепился в парня, развернул его к стене, широко раздвинул ему ноги и начал обрабатывать его задницу. Я встал рядом и наблюдал все эти действия, видел, как маленький турок ожесточенно и страстно готовил парнишку к ебле в зад. Его жертва посматривала несколько неуверенно на эти манипуляции, но выглядела очень мило со своими оттопыренными ушами и дерзким, а теперь скорее испуганным лицом, позволяя, однако, делать с собой все, что угодно. Я  увидел, как маленький турок натянулся презерватив на свой подрагивающий член и пристроился вплотную к оттопыренной жопе, вероятно для того, чтобы войти в этого высокого соблазнительного парня снизу. 
	
	Он слегка двигал своим задом в поисках лучшей позы, так что парень совсем расслабился, и я увидел, как вытянулось лицо турка, когда он проскользнул, очевидно, в дырочку, он простонал от удовольствия, а перед моим жадным взором половина его хуя исчезла в пещере "клиента", затем член почти полностью оказался наруже, чтобы снова войти внутрь. Я упал на колени, чтобы не упустить ни малейшей подробности этой захватывающей картины. Член нашего нового приятеля был достаточно набухшим, и я не мог удержаться, чтобы не отсосать его, так что я пробрался к нему, упираясь спиной в стену и стал с наслаждением его сосать. Я ощущал движения маленького турка, которые через короткое время заставили пылать мою задницу от трения об пол, заметил, как они оба вот-вот кончат, и тоже был охуительно возбужден. 
	Парнишка гладил одной рукой мою голову, другой направлял свой конец мне в рот, а я в это время наблюдал крепкие руки турка, которые гладили его тело. Иногда турок посматривал вниз на меня  и корчил рожи, чтобы потом еще сильней засадить и погромче застонать. Потом он сделал небольшую паузу, просто улегся на спину парня, слегка двигаясь из стороны в сторону, так что мы все могли немного отдышаться. Тут парень под ним сильнее застонал, потому что я стал сосать его член энергичнее, турок тоже, кажется, получил новые ощущения от этого, так как очко у парня сузилось и крепко обхватило турецкий хуй. Я был в бешеном возбуждении от возможности держать один хуй во рту а другой, ебущий в жопу, перед глазами! Наши стоны слились в один вопль, а турок все увеличивал темп, я видел, как его руки все крепче впивались в тело парня, его движения стали неконтролируемыми. 
	Наконец, он возопил во все горло, всей мощью влетел внутрь, так что парень под ним тоже вскрикнул, турок напрягся, издал животный рык и измочаленный свалился на парня.Тот был уделан под завязку, но хотел еще, он был дико возбужден и прошептал мне в ухо, что хотел бы поиметь меня в зад. Я с трудом встал, мои ноги дрожали, мы стояли совсем тесно прижавшись друг к другу, массировали свои концы, он встал позади меня, прислонившись спиной к стене. Его напряженный член быстро нашел нужную дорогу и проник в уже подготовленное турком мое заднепроходное отверстие. Меня все больше и больше заводило, что он просто долбит меня и прямо-таки нанизывает на свою палку, в то время, когда  я стоял лицом к турку и целовался с ним. А он стоял все еще со спущенными штанами, его полустоячий хуй висел посиневшей залупой вниз, он пощипывал мои соски и пристально смотрел мне в глаза. 
	У типа за моей спиной, к счастью, член был не таких угрожающих размеров, чтобы доставить мне неприятности, но толчки были весьма ощутимы, одновременно парень дрочил мой хуй, что возбуждало нас обоих. Я гладил рукой его крепкие ноги, перед моими глазами были его кроссовки, так как ноги он поставил далеко впереди себя, удерживаясь спиной за стену. Он держал меня довольно крепко и двигал моим задом по своему хую все быстрее. Он, как мне казалось, был достаточно возбужден, так как я отсасывал ему довольно долго. Турок нежно гладил меня, и я был на верху блаженства между этими двумя парнишками, которые так заботились доставить мне удовольствие, несмотря на то, что у турка его собственный член висел поникшим. Наконец, я услышал, как тип за мной вскрикнул и вошел в меня по самые помидоры, как обжигающей струей выстрелила  в меня его сперма, его руки дрожали, и он крепко прижался ко мне всем телом. 
	
	Я прошептал ему в ухо, что он должен оставить свой хуй у меня в жопе, и продолжать дрочить моего дружка. Наши тела слились в одно, парень обхватил меня обеими руками, а я все еще был обращен к турку, который обрабатывал мои соски, так что я время от времени постанывал. Тут я почувствовал, как парень отстранил мою руку и ухватился за мою раскаленную болванку, чтобы быстро, но с чувством отдраить ее. Я испытывал блаженство, отдаваясь этим похотливым самцам, и не препятствовал их действиям. Но мне все-таки недоставало одного: я наклонялся вперед, все ещe с хуем в жопе, уткнулся в яйца между тем совершенно уснувшего хуя моего маленького турка,  с удовольствием проскользил по нему лицом и, наконец, взял его в рот. Турок снова положил руку мне на голову и поглаживал меня, в то время как другой тип, как дикарь, массировал мой член. Я чувствовал, как мое тело пронизывает дрожь, как усиливается экстаз. 
	Я с чувством отсасывал этот обворожительный член, так что он снова наполовину встал, выпустил его изо рта и смотрел, как он лениво покачивается прямо перед моим лицом, видел мускулистые руки турка и больше не мог сдерживаться: я сжал свои ягодицы, из моей глотки вырвался хрип-вздох, и тут сперма выплеснулась из меня могучей струей. Я согнулся пополам, мое тело свела судорога, и я буквально почувствовал, как выстрелили последние капли из моих опустошенных яиц. Забытый в моей жопе хуй еще более усиливал  ощущение неземного блаженства, и я в изнеможении опустился на подставленную турком руку. Другой рукой он поглаживал успокаивающе меня по спине. Парень в Адидасе выпрямился за моей спиной, вытащил из меня свой хуй, и мы втроем тесно прижались друг к другу, так как мне совсем отказали ноги. Но оба парня крепко держали меня и не менее крепко целовали...