	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: В подвальчике Стальная труба (Перевод с немецкого)
	
	
	Чаще всего ребята в коже встречаются в "Стальной трубе", интригующем секс-баре на Грайфенхагенер Штрассе. Мне дико хотелось тоже там побывать. Однажды я все-таки решился на это, обрил себе волосы, облачился в армейскую одежду, сапоги, черную рубашку. Так как я тогда еще занимался спортом, то и лицо стало выглядеть несколько жестче. Итак, я пошел навстречу приключениям, увидел всех этих парней в узких армейских штанах,  сапогах и куртках бомбардировщика - никогда не забуду эти лысые головы и похотливые рожи. Конечно, были там и несколько ребят в шмотках Адидас, которые вполне вписывались в компанию кожаных. У меня к тому времени было довольно длительное воздержание от занятий сексом, поэтому не мудрено, что я буквально пылал от желания. Я первым делом пошел в темную комнату, чтобы посмотреть, что там вообще творится. Я оказался свидетелем этакой маленькой оргии. Вокруг сооружения вроде гамака из ремней собрались несколько парней, в гамаке лежал очаровательный миниатюрный юноша, лысый, с милым лицом, лет примерно 23, совершенно безволосый, даже мошонку он умудрился побрить. 
	Он лежал и откровенно ждал, чтобы его кто-нибудь выебал. Наконец, нашелся один, довольно высокий блондин, который только слегка приспустил вниз свои штаны Адидас. Я встал  рядом с обоими и смотрел, как он распаковывал свой конец. Парню было где-то лет 25, крепко сбитый, он показался мне довольно сексапильным, и я хотел непременно отсосать у него, прежде чем он начнет ебать другого молодца. Я с готовностью присел на корточки перед ним и направил свой рот в сторону его хуя. И он действительно всунул его  в мой жадный рот и стал умело пользовать меня, пока не счел достаточным и сказал: "Смочи его получше". Это не составило труда - мой рот был полон слюны, и я выпустил окаменевший хуило (приблизительно 20 x 5 см) из своего рта. Парень взял его за корень и как по маслу ввел  в задницу малого. Еще на корточках, наполовину под ним, наполовину позади него, я стянулся с него штаны и стал гладить его крепкие ноги. Они были лишь слегка покрыты волосами, но икры очень крепкие, и после того, как я опустил его штаны совсем вниз, я увидеть белые толстые носки для тенниса и кроссовки Адидас. 
	Я целовал его ноги и шел языком все выше, наблюдая, как наверху толстый хуй все глубже проникал в малыша. Вокруг нас гомонились остальные кожаные, которые дрочили или взаимно обрабатывали друг друга. Во всем помещении раздавались стоны и кряхтения, хлопки рук по голым телам, музыка гулко долбила снизу, мне стало довольно жарко, поэтому я стянул свою футболку и снова посвятил себя ебарю, который спокойно и методично трахал малыша. Я все еще был на корточках под ними, так что мог видеть все детали и начинал подрачивать свой конец. Я раскрыл свои штаны и так и сидел полуголый  на небольшом пятачке между обступивших нас парней. И тут я почувствовал, что кто-то сосет мой член, нежный язык ходил вокруг моей дубины. Это действовало довольно возбуждающе, и я должен был следить за тем, чтобы тут же не кончить. Я пристально наблюдал за похотливым типом над своей головой, видел хуище, яйца, как они качались туда-сюда, видел лысого малыша в гамаке, копошащегося внизу мальчонку, который добросовестно отсасывал у меня. (Время от времени я вознаграждал его небольшим подмахиванием). 
	В конце концов, мне захотелось посмотреть на все это и с другой точки. Я поднялся с колен, маленький хуесос был немного разочарован, но я не стал ему мешать продолжать отсос и дальше, а сам стал целовать малыша, которого ебли. Он уже довольно явственно постанывал, и я принялся массировать его отросток. Я бы охотно и пососал ему, но эта пара просто ходила ходуном перед моим лицом. Я посмотрел вокруг себя, кто из других возбужденных был поблизости. Тут вошел еще один в коже, который привлек мое внимание, и встал в угол. Я прямо занервничал и безоговорочно захотел его поиметь, с этой целью я стал к нему приближаться. Но меня опередил какой-то тип и на моих глазах стал с ним копошиться, хватать его за жопу и сердито оглядываться по сторонам. Я остановился вблизи от них и стал дрочить. Когда он увидел меня, стоящего рядом и дрочащего, он некоторое время смотрел на меня, но не предпринял никаких действий, а моя пассия смотрел поверх меня. Я наяривал все быстрее,  уже хотел кончить, когда он отстранился от прилипнувшего к нему типа и вышел. 
	
	Я спрятал свой член в штаны и последовал за ним. Он стоял наверху у барной стойки и пил какой-то напиток. Я остановился недалеко от него, меня слегка колотило. Я, конечно, очень хотел бы его поиметь, но как? Он, кажется, заметил, что я уже снова рядом с ним, и опять его взгляд был направлен поверх моей головы. Я не знаю, почему, но подошел, опустился перед ним на колени и стал лизать его сапоги. Сначала он даже не пошевелился, а потом я почувствовал, как он прикоснулся к моему затылку, но тут же пнул меня и  слегка надавил на мое распростертое тело. Затем выпрямился и ушел. И опять, не знаю, зачем, последовал за ним, пока мы не оказались в небольшом аппендиксе. Он встал, широко расставив ноги, а я просто сделал то, что первым пришло в голову - снова опустился перед ним на колени. Он смотрел на меня с каменным лицом, я задрожал от страха, что же у него на уме? Он молча рассматривал меня, и я стал стягивать с себя рубашку. Так как он все еще казался недовольным, я привстал и спустил свои штаны вниз, потом опять встал на колени и поднял руки на затылок. 
	Он надавил на меня сапогом и вытащил свой член, оставив его просто свисать из ширинки. От этого вида я стал заводиться: передо мной стоит широкоплечий крепыш в кожаной одежде, в меня упирается его сапог, перед моими глазами его кожаная куртка, перекошенная морда, на меня устремлен его устрашающий взгляд, между ног напрягается его орудие, а я лежу тут почти голый перед ним... Тогда я медленно приподнялся и хотел пососать его штуковину, но он осадил меня, прошипев: "Не прикасайся ко мне! ". И я отшатнулся назад, не отрывая от него глаз. Его конец становился все крепче. Я дрожал от страха перед неизвестностью. Его сапог переместился к моему лицу. Когда я протянул руку к своему члену, он безмолвно наступил мне на грудь. Я подчинился. Тогда он коснулся рукой своего хуя, который мужду тем порядком увеличился, и помахал им передо мной. Я умоляюще смотрел на него, а он держал меня сапогом на дистанции. Очевидно, ему хотелось, чтобы я только наблюдал его манипуляции, его возбуждало мое испуганное лицо и мое восхищение его хуем. 
	Он неспеша надрачивал, неожиданно вскрикнул и стал трухать на меня. Сперма тепло и тяжело шлепалась на мой живот, это так завело меня, что мне захотелось хотя бы облизать это чудо, но парень не допустил меня к себе. Он уложил своего дружка на место и совершенно припечатал меня к полу, не давая пошевелиться. Носком сапога он подчерпнул каплю спермы с моего живота, поднес к  моему лицу, чтобы я слизал ее, что я с усердием и сделал. Тогда он переступил с ноги на ногу, осмотрев мою работу, и ушел. Я взглянул еще раз на его стянутый тесными джинсами крепкий зад, его кожаную куртку ...    
	Когда я снова немного пришел в себя, я поднялся на ноги и прошел в помещение, где мы впервые повстречались. Там все еще было довольно многолюдно, раздавались громкие и жаркие стоны и кряхтение. В гамаке все еще лежал тот же малыш и отдавался на этот раз другому ебарю, несколько ниже ростом, в куртке бомбардировщика, без штанов, которые валялись рядом вместе с кроссовками. Этот ебал просто великолепно, не давая малышу никакой передышки, пока, наконец, не кончил в него. Я так перевозбудился, что готов был уже и сам кончить. Я ухватился за свой напряженный кол, натянул на него гандон и после того, как кончивший тип отвалил, пристроился к малышу в гамаке. Из-за дрожи в руках от перевозбуждения мне не сразу удалось попасть своим хоботом в желанную пещеру, но когда я все-таки проник внутрь, я почувствовал, как приятно малыш массирует моего страдальца, что ему доставляет наслаждение это занятие, ведь хуй у меня не такой уж и маленький. Я сделал несколько слабых движений жопой, затем стал двигаться поэнергичнее, наклонился над ним и поцеловал в губы. 
	
	Он потрясно ответил на мой поцелуй, я поплыл от вида лежащего подо мной сладострастного паренька, постанывающего и покрякивающего от работы моего поршня у него внутри, мое возбуждение достигло предела. На моих глазах он терял сознание, в моей голове промелькнула мысль о моей одежде, но тут я почувствовал, как моя мошонка совсем окаменела, как сперма устремилась из яиц по отведенному ей каналу и мощной струей выстрелила в малыша. Пока я кончал, я продолжал поступательные движения своего хуя, который обволакивался в презервативе моей собственной спермой, и я второй раз кончил, не переставая страстно стонать. Малыш подо мной очнулся, умоляя: "Оставь его внутри! " - и стал нервно дрочить свой хуек. Я подвигал своим ниппелем туда-сюда, что его еще больше завело, и почувствовал, как его зад будто свело судорогой, а из члена фонтаном выплеснулась сперма, несколько капель достигли его подбородка... Парень весь трепетал и не мог остановить дрожи и судорог. 
	Напоследок я еще раз поцеловал его, оделся и лишь теперь первый раз сел к барной стойке и заказал себе выпивку.