	Категория: Подростки
	Автор: Lovelaskes
	Название: Прогулки в Серебряном бору. Часть 2
	
	
	Вы уже, наверное, знаете, что я частенько бываю в Московском "Серебряном бору". До чего же я люблю этот укромный уголок на окраине Москвы, где со мной случаются самые невероятные вещи. Вот и в этот раз, со мной произошел забавный случай, который я помню до сих пор.
	В наше бурное время молоденькие девчонки развиваются так быстро, что порой бывает достаточно трудно определить их возраст. Они проявляют живой интерес к вопросам взаимоотношения полов и идут буквально на все, чтобы удовлетворить свое любопытство. Ух, уж эти акселератки...
	Я как обычно прогуливался в бору, подыскивая подходящее место для очередного "принятия солнечных ванн". Я всегда загораю голым, поэтому, чтобы не шокировать случайно забредших сюда пуритан, приходится именно подыскивать место для "полноценного отдыха".
	Вдруг из кустов, мимо которых я проходил, выскочила совсем молоденькая девочка и направилась прямо ко мне. Вначале я оторопел, но, взяв себя в руки, продолжил движение, думая о том, что было бы неплохо порезвиться с ней в ближайших кустах. Наверняка она забрела сюда не для того чтобы просто "подышать воздухом".
	Поравнявшись со мной, она, внезапно повернувшись ко мне сказала,
	" Здравствуйте, меня зовут Лена. Я пришла сюда погулять и немного побаловаться. Но здесь играть одной очень скучно. Не хотите ли вы немного поиграть со мной? Я очень люблю играть в одну очень веселую игру, которая называется "Веришь-не веришь".
	В моем сознании сразу всплыли воспоминания моего счастливого детства, когда, будучи еще мальчишкой, я часто играл с девчонками в эту игру. Но почему моя новая подружка назвала ее веселой? Это была скорее сексуально-познавательная игра. Во всяком случае, в детстве, играя в эту игру, мы с девчонками старались узнать о строении половых органов противоположного пола как можно больше. Наверное, с тех давних пор я и сохранил тягу к сексуальным играм с девочками или девушками значительно моложе меня.
	Я остановился и с интересом разглядывая ее, спросил,
	" Что же это за игра такая? Надеюсь, что ты объяснишь мне правила, по которым надо играть, и не слишком ли я стар для таких забав? "
	" В самый раз, " сказала Лена, окинув меня оценивающим взглядом сверху вниз.
	" Давайте найдем местечко, чтобы нас никто не заметил и немного поиграем. Думаю, эта игра вам понравится. " Лена заговорщицки подмигнула мне и кивнула головой в сторону леса, почувствовав, что я уже почти готов согласиться с ее предложением.
	Честно говоря, я не знал, что и делать. Только что я мечтал порезвиться с ней, а теперь стоял как истукан, не зная, что ответить этой довольно симпатичной девочке. Видя мою нерешительность, Лена взяла меня за руку, и мы отправились на поиски подходящего места. Во время прогулки Лена начала объяснять мне правила игры, хотя я отлично их помнил с детства. Их суть состояла в том, что во время игры участники могли дотрагиваться друг до друга, спрашивая при каждом новом прикосновении к партнеру верит ли он в то, что ничего дурного с ним не случиться. Другими словами - боится он или нет. Если партнер отвечал, что верит, то прикосновения к нему продолжались, а если не верил - происходил "переход хода" и уже он ощупывал другого игрока. Эти нехитрые правила давали нам с девчонками возможность с детства постичь разницу в строении наших половых органов. В то время мы еще не знали, что такое оргазм, но сегодня я боялся, что не смогу сдержаться, если все-таки рискну сыграть с этой неизвестно откуда взявшейся девочкой.
	Я вспомнил, как в детстве впервые сыграл в эту, тогда еще мне неизвестную, игру. Соседская девчонка научила меня. Вспомнив о ней, у меня мурашки пробежали по телу. До чего же мне было тогда приятно и интересно.
	
	Однажды поздним летним вечером мы с соседкой сидели на лавочке возле дома и болтали о том, о сем. Она положила свою руку на мое колено и спросила,
	" Веришь мне? "
	Я не совсем понял, что она имела в виду, поэтому сказал,
	" Верю. А почему ты об этом спрашиваешь? "
	В ответ она подвинула свою руку на пару сантиметров выше и спросила,
	" Веришь мне? "
	Наконец-то до меня дошло - она хотела поиграть со мной. Так я узнал новую игру. "Веришь-не веришь" началась! Она с каждым новым вопросом подбиралась все ближе и ближе к моей промежности. Я почувствовал, что мой юный член немного напрягся, и я остановил ее прежде, чем она до него добралась.
	Потом настала моя очередь спрашивать, " Веришь мне? " Она терпела до тех пор, пока я не провел своей рукой выше ее колена и она ответила, "Нет".
	Потом был снова ее ход. На этот раз я позволил ей зайти дальше и, когда она дотронулась до головки моего члена, я сказал " Нет. " К тому времени мой член был уже достаточно твердым. Во время своего хода я уже поднялся до середины ее бедра, когда она остановила меня. На улице совсем стало темно и нам пора было расходиться по домам. Я сказал ей, что мне понравилась эта новая игра. Помню, что мы часто с ней забавлялись подобным образом, пока она не переехала жить в другой район.
	Предавшись своим сладким воспоминаниям, я не заметил, как мы зашли в глухую чащу. Вдруг Лена сказала,
	" Пришли. Здесь нас никто не увидит. Так вы хорошо усвоили правила игры? "
	Достав из пластикового пакета небольшое покрывало и расстелив его прямо на траве, она жестом пригласила меня сесть. Правила? Какие правила? Ах, да, она же всю дорогу объясняла мне правила старой как мир игры. Я огляделся по сторонам. Да, место она выбрала самое подходящее для таких забав. Мне показалось, что она не в первый раз пришла сюда, и я с некоторой долей сомнения опустился на покрывало. Лена молча села рядом со мной. Я первым нарушил неловкую паузу, предложив ей выпить немного персикового сока. Она оживилась и с радостью приняла из моих рук маленькую бутылочку. Отвинтив крышку, Лена стала пить прямо из бутылки. О, Боже, как эротично она это делала. Я всегда любил наблюдать как девушки что-нибудь пьют из горлышка бутылки. Одни лишь подносят бутылку к губам, наклоняя ее, чтобы сделать глоток, другие же обхватывают горлышко своими губками полностью как будто делают минет... Горлышко сосуда всегда ассоциировалось у меня с мужским членом, у них, я думаю, тоже.
	Возвращая мне бутылочку, Лена положила свою руку мне на бедро и спросила,
	" Веришь? "
	" Верю " ответил я улыбнувшись.
	Ее рука поползла выше - " Веришь? "
	" Верю. "
	Потом еще выше. Я остановил ее, сказав, что не верю. Настала моя очередь. Я посмотрел на ее короткую летнюю юбочку, сквозь которую просвечивались узенькие трусики, потом перевел взгляд на ее еще не вполне оформившуюся грудь с торчащими маленькими сосочками и замер в нерешительности, не зная с чего начать. Я решил разыграть "классическое начало" этой игры, дотронувшись до ее колена.
	" Веришь? " Спросил я ее. Лена вздрогнула от моего прикосновения и ответила, что верит. Я провел своей рукой по ее стройной загорелой ножке еще выше.
	" Веришь? "
	" Верю. "
	
	Я засунул руку ей под юбку и дошел до края ее трусиков.
	" Веришь? "
	" Нет. " Остановила она меня.
	Свой ход она начала с того места, где я ее остановил. На этот раз я позволил ей прикоснуться к моему заметно выпирающему члену.
	" Веришь? "
	" Верю. " Лена слегка сжала мой член рукой.
	" Веришь? "
	" Верю. " Она сжала его еще сильнее и провела своей рукой по всей его длине поверх брюк.
	Еще немного такой игры и я бы кончил не раздеваясь. Я чувствовал, что она очень хотела продолжения игры. Но толи она испугалась, впервые увидев меня, толи ей захотелось пококетничать со мной, но неожиданно Лена сказала, что уже поздно и она должна вернуться домой.
	Ничего не поделаешь. Не могу же я силой заставить ее дрочить мой изнемогающий от возбуждения член. Солнце клонилось к закату, и мы направились к выходу. Мы шли молча. Я с сожалением думал о том, что сегодня не удалось кончить этой девочке в рот или, по крайней мере, на ее юную грудь. О чем думала Лена я не знаю, но, выйдя из бора она, повернувшись ко мне, тихо спросила с мольбой в голосе,
	" А вы бы согласились встретиться со мной на том же месте завтра? "
	Секунду подумав, я ответил, что встретился бы с ней с большим удовольствием, но не знаю, во сколько мне ее ждать.
	" В двенадцать. " Сказала она и прыгнула в подошедший автобус. Двери закрылись, и автобус тронулся, а она еще долго смотрела на меня стоя на задней площадке.
	(Продолжение следует)