	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: На Курфюрстендамм: Сеанс в универмаге
	
	
	Ну, вот, я снова лежу на своем диване, довольно разгоряченный. Только что я вернулся из универмага на Курфюстендамм (КДУ), где искал длинные носки Найк, но ничего подходящего не нашел. Зато увидел впереди себя на эскалаторе двух типов, которые выглядели совершенно охуительно. Оба были приблизительно лет 17-и. На одном из них были бежевые блядские штаны, голубые кроссовки Адидас и темная рубашка, а под ней белая футболка. Лицо его было довольно крепким, но еще по-юношески свежим, затылок был выбрит, а наверху армейская короткая стрижка. Похоже, брился он еще не часто. Другой был пониже ростом, так примерно 1,75, голова обрита наголо, лицо у него было блядское, но симпатичное. Он был в черном пуловере и черных спортивных штанах, кроме того - черные кроссовки от Найк. Его кожа была темнее обычной, судя по лицу, один из его далеких предков был цветным. Ну, вот, оба стояли передо мной на эскалаторе, у каждого одна нога на ступеньку выше. У парня в голубых кроссовках были видны белые носки. У другого, к сожалению, нет, так как штаны были немного длиннее. 
	Особенно меня заводило то, что можно было видеть у обоих крепкие похотливые задницы, из-за положения ног материал штанов обтягивал зад, подчеркивая соблазнительные бедра. Оба имели спортивную фигуру, и я представил себе, как было бы здорово увидеть их обнаженными. Учитывая, что я уже давно носился по магазину как выпущенный из пушки снаряд и под впечатлением всего, что мне продемонстрировали парни, меня начало подпирать. Естественно, я  к тому же возбудился, поэтому поехал на самый верх,  на 6 этаж, чтобы сходить в туалет. Что точно я хотел там делать, я еще не совсем определился, мне просто нужен был клозет. На 6 этаже я потерял обоих из поля зрения и только тыркался туда-сюда, пока, наконец, не увидел туалет и не устроился облегченно у писсуара. Неожиданно дверь открывается, и входят оба мальчика. Больше в помещении никого не было, и вообще сюда, наверное, редко заходили люди. Парни встали рядом друг с другом в непосредственной близости от меня, и так как между писсуарами никакой перегородки не было, я с ещe выставленным наружу концом (я как раз отливал и хотел как можно быстрее закончить свое дело и убраться отсюда, когда оба рядом со мной нарисовались) вынужден был смотреть, как оба расстегнули штаны, расставили ноги, каждый вытащил свой шланг, чтобы одновременно излиться прекрасными сверкающими струями. 
	От увиденного краем глаза я просто обалдел. Эта картина имела соответствующее воздействие и на моего дружка, который довольно целеустремленно поднимался вверх, пока не получил прекрасный стояк еще прежде, чем что-нибудь смог скрыть. Я почти неделю не дрочил, не занимался сексом и не получал какую - либо сексуальную разрядку. При моем росте все это сразу стало видно, и оба осуждающе ухмыльнулись в мой адрес. Я думал, что сразу получу по роже (даже эта мысль не сразу отрезвила меня,  во всяком случае, стадия возвращения в норму не наступила), и хотел кое-как запихнуть свой конец в штаны, что бы побыстрее исчезнуть отсюда, но парень в светлых штанах вдруг начинал подрачивать свою маленькую пипетку и при этом многозначительно ухмылялся в мою сторону. Другой, оказалось, делал то же самое. Мой член под их взглядами полностью вышел из-под контроля и был так напряжен, что теперь я вообще не мог его спрятать. Без лишних слов мы зашли в ближайшую кабину, где расположились таким образом, что бы дрочить друг против друга. Я уставился на обоих мальчишек, смотрел на их похотливые рожи, видел, как через ширинки выглядывают кустики волос, и хотел непременно каждому из них отсосать. 
	Итак, я встал перед ними на колени и получил в свое распоряжение сразу два не особенно больших, но соблазнительных напряженных члена, возвышающихся перед моим лицом, почувствовал руку на своем затылке и взял первый член в рот, причем второй все еще торчал  перед мой носом, в то время, как парнишка с остервенением его надрачивал. Парень в темных одеждах казался доминирующим, так как он ловко вошел в мой рот, крепко меня удерживал и, без сомнения, умел это делать. Другой казался скорее сибаритом, наслаждающимся ласками. Пока я сосал у обоих попеременно, разумеется, я не оставлял без внимания их кроссовки, особенно обалденные голубые сникерсы Адидас, которые бросились мне в глаза еще на эскалаторе. Я очень осторожно гладил обувь, поднимался иногда вверх к щиколотке и ощущал под рукой мягкие белые носки на теплой ноге. У парня были довольно крепкие ноги и мне непременно хотелось, чтобы он опустил свои штаны вниз, я смог бы тогда ухватиться ему за жопу. Я расстегнул полностью его штаны, ремень тоже и стянул ему штаны наполовину вниз. 
	
	Я увидел его крепкие бедра, и когда его штаны оказались почти в самом низу, то и его крепкие икры. Кожа под моими руками была совершенно мягкой, и я с большим удовольствием целовал его ноги сверху донизу. Вероятно, обоим стало жарко, и они стянули с себя сначала свои свитера, потом и футболки, и я получал возможность видеть снизу два совершенно сладострастных, слегка мускулистых и безволосых торса. Когда они взаимно поглаживали себя, можно было увидеть и волосы под мышками, это меня совершенно доконало. Иногда я поднимался своим ртом несколько выше и целовал волосы на лобке то одному, то другому. Когда дошел до сосков на груди у юноши в светлых штанах и стал их нежно лизать, он слабо застонал, и я стал их поглаживать рукой, одновременно отсасывая его член со всем своим умением. Но они подняли меня с колен, и мы снова стояли втроем, надрачивая и наблюдая друг за другом, вдруг парень в светлых штанах развернулся, нагнулся и заглотил член своего приятеля. Мне доставляло небывалое наслаждение видеть рядом этих мальчиков, таких нежных и казавшихся невинными, наблюдать за взаимной дрочкой, не говоря о уж о том, что один у другого сосал, так что бритоголовый, казалось, вот-вот кончит, потому что тут и он застонал. Я не решался сильно дрочить свой хуй, так как знал, что через несколько движений рукой -выстрелю, поэтому я притормозил чуть-чуть, но тот, что пониже, развернулся ко мне и, пока его партнер отсасывал у него, стал дрочить мой член, одновременно другой рукой занялся моей задницей. 
	Он надавил мне на дырочку и, когда я оказал сопротивление, он засунул палец так глубоко, что у меня вырвался стон, так как я почувствовал, что кончаю. Я больше не мог сдерживаться, оттолкнул голову парня, который был занят процессом внизу, он держал мой шланг в своей руке, и из меня вырвалась с трудом сдерживаемая сперма, ударилась в противоположную стену и просто не хотела прекращать извергаться из меня. Снова и снова  выстрелы следовали один за другим, так что на стене из высококачественной стали образовалась приличная лужа белой густой спермы. Оба мои компаньона смотрели на меня в полном удивлении, но продолжали свое занятие, не снижая темпа, бесспорно, их еще больше завела моя бурная эакуляция. Бритоголовый теперь буквально отымел другого, начал трахать его без перерыва в рот, так что по его партнеру можно было догадаться, что ему уже многовато стало, но это бритоголовому вовсе не мешало продолжать свое дело. Я использовал случай пройтись по верхней части его корпуса, почувствовать под рукой его мускулы, погладить его гладкую кожу, покопаться в волосах на лобке, потом погладил его жопку и был совершенно счастлив подержаться за такую попку. Его задница была крепенькой, без единого волоска. Я представил себе, как толстый член погрузился бы туда, как это выглядело бы, если бы этого страстного бритоголового типа поимели в зад. Другой парень все еще продолжал добросовестно отсасывать, однако я хотел увидеть такую же картину в другом исполнении. 
	Я спросил малого, не хотел бы он слегка обработать своего приятеля, на что тот заметил, что его приятель быстро кончает. Из этого я заключил, что оба они, пожалуй, частенько друг с другом балуются, и не отважился подумать о том, как это выглядело бы, если бы они оба в белых носках лежали в постели, один другого соблазняет, и в конце-концов просто ебет его. Только от этой мысли мой дружок опять зашевелился, он ведь давно уже ничего не делал, а нужно было мним оргазмам наступить, прежде чем мой член удовлетворится, мои яйца опустеют, а моя душа успокоится. Он пульсировал в моей руке, мой толстый хуище, а обоих, несомненно, возбуждало, что я снова уже могу и хочу. Тот, что пониже, позаботился обо мне и некоторое время поглаживал мою сардельку. Между тем, я смог и его штаны опустить почти совсем донизу. По меньшей мере, я увидел теперь, что у него тоже белые носки, его штаны на ощупь были очень толстыми и очень мягкими, его задницу я охотно ощупывал и через эти штаны.
	
	Когда мы, наконец, все трое выпрямились, встали плотно друг к другу, бритоголовый вдруг застонал, в ожидании горячего извержения я встал перед ним, и тут же из его конца брызнуло. Он тоже, очевидно,  несколько дней не дрочил, или был прост так возбужден, во всяком случае, он довольно много натрухал на меня, и я ощутил тепло спермы, чувствовал, как она шлепалась на мою грудь, как она стекала по моему животу и, наконец, почти достигла моего члена. Это теплое возбуждающее вещество на моем теле снова порядком меня разгорячило, и мой шланг уже опять начал пульсировать, но тут ко мне приблизился другой парнишка и тоже брызнул на меня, причем и я в тот же момент здорово разрядился, из меня вырвалось почти так же много спермы, как и раньше, и все это на мою грудь, которая снова и снова покрывалась белыми пятнам. Мое тело приклеилось к телам парней, запах спермы ударял мне в нос, она пахла грехом и похотью. Оба парня толи лежали друг на друге, толи стояли, прислонившись друг к другу, у стены и уже ничего больше не могли. 
	Я бы с удовольствием взял их к себе домой, но это было бы, пожалуй, слишком, учитывая их опустошенность. Только после того, как они кое-как пришли в себя и отдышались, они натянули свои штаны. Мы обтерли слегка мою грудь, не мог же я в таком виде выйти на улицу. Оба посмеялись над обилием спермы и предположили, что ее могло бы быть еще больше, если бы была возможность потрахаться всеми способами, ... но до этого, к сожалению, не дошло, потому что универмаг скоро закрывался, и нам надо было уходить. Оба парня называли мне свои имена. Ронни и Карстен. Они предложили подбросить меня на машине, если я не против. Разумеется, я не возражал. Вот так  впервые в моей жизни сподобился проехаться в шикарном "Гольфе II", с низкой посадкой, на широких шинах и с огромной стереоустановкой, управляемом  страстным ебарем с бритым затылком и ебаной пастью, в голубых адидасовских кроссовках, который десятью минутами ранее дико спускал мне на живот.  А рядом с ним такой же заебанный приятель похотливо щупал его, уже вытащив свой член наружу.
	Согласитесь, было от чего чувствовать себя разгоряченным!