	Категория: Подростки, Фантазии
	Автор: Selivan
	Название: Один рабочий день учительницы
	
	
	Меня зовут Ирина. Я небольшого роста, брюнетка, стройная, с короткой стрижкой. У меня маленькая грудь, но многим это нравится.  Мне уже 23 года и я обожаю секс, в любых видах и формах, неважно с кем. Я преподаю литературу в одной частной школе, в 6-х классах. После работы иду, конечно, на улицу и снимаю кого-нибудь до утра, но днем просто невтерпеж. Смотрю на девочек и мальчиков и представляю, как здорово было бы с ними поебаться. Они на переменках сосутся и трахаются в туалетах и коридорах, а мне приходилось удовлетворяться вибраторами. Поработала я так полгода и, наконец, сегодня решила действовать. Одела на работу супер мини-юбку, чулочки с поясом, без трусиков, и когда после десяти минут урока весь класс смотрел уже только на мои прелести, а не в тетрадки, сказала: 
	Кто хочет быть отличником по литературе? 
	Все подняли руки. 
	Тогда будем учиться по новому. Всем. кто будет меня ебать, я ставлю пятерки. 
	Все очень обрадовались. Я залезла на стол, задрала юбку и показала классу свою чисто выбритую киску, сначала спереди, потом раком и спросила: 
	Мальчики, у кого встал, поднимите руки. 
	Все подняли, кроме Пети. Он уже вытащил свой хуек и увлеченно дрочил, глядя на меня широко раскрытыми глазами. Я легла на стол и сказала: 
	Так, все раздеваемся и подходим ко мне. Мальчики по трое ебут меня в рот, в пизду и в попу, девочки сосут груди и слизывают сперму. 
	Все дружно разделись и обступили меня. Первым начал Петя. Он засунул мне в рот свой хуек, я соснула всего один раз и он сразу кончил. Затем буквально за десять минут в меня кончили все остальные мальчики, а девочки чисто вылизали все. Я кончала не переставая. Мальчики начали трахать меня по второму разу. 
	Вдруг в класс зашел директор школы Иван Николаевич. Он очень удивился, но Лена и Оленька быстро расстегнули ему ширинку и стали сосать его большой толстый хуй. У него быстро встал и он подошел ко мне. Дети отошли, только Марина продолжала увлеченно слизывать с моих губ и щек вкусную смесь слюны со спермой. Я лежала, раскинув ноги, с задранной юбкой, мои дырочки ануса и пизденки уже не закрывались и жадно ждали продолжения. Директор снял брюки и с ходу принялся всаживать в меня свой кол, в каждую дырочку по очереди. Я заорала от  кайфа и начала подмахивать. В мой раскрытый рот немедленно засунули письки Олег и Виталик. Одной рукой я дрочила у Коли, а другой терла пизденку Иры. Ирочка в это время сосала мой клитор, а потом подставила свой ротик для хуя директора рядом с моей пиздой так ловко, что тот даже не замечал, куда он сует, и наяривал и в мои две дырочки, и в ее рот одновременно. В это время Петя подкрался сзади к директору и вставил свой хуек ему в попу. Директор от неожиданности сразу кончил Ирочке в рот, так что та даже захлебнулась. Чтобы ее успокоить, я засунула ей два пальца в пизденку, обняла ее и прижала к себе. Ирочка сделала два больших глотка, проглотила все, облизала губки, успокоилась, легла на меня сверху и начала целовать. Директор в это время мутным взглядом обводил класс. Дети вовсю занимались сексом друг с другом в самых разных сочетаниях. Несколько девочек сосали у мальчиков члены, а Коля подходил к ним по очереди, приподнимал за бедра и вставлял сзади. Делал несколько движений и переходил к следующей. Лена с Олей, которым не досталось мальчиков, сосали пизденку у Кати, которая лежала на парте, широко раскинув ноги. Петя заинтересовался видом меня и Ирочки, пристроился к нашим отверстиям и увлеченно лизал и сосал их. Наконец директор понял, что надо наводить порядок: 
	Дети! Все подойдите к своим партам, встаньте раком и раздвиньте руками ягодицы! - громко приказал он. 
	Все послушно побежали по своим местам, и через минуту класс представлял собой захватывающее зрелище - 12 детей изо всех сил старались растянуть пошире свои голые попки. Директор с довольным видом обвел взглядом класс. Его хуй снова встал и я, естественно, сразу к нему присосалась. 
	
	Возьмите карандаши, засуньте их себе в попы и в пизденки, у кого есть, и дрочите - приказал он. 
	Дети стали старательно засовывать в себя карандаши, ручки и все, что было под рукой. Марина засунула в пизденку пенал, а в попу пачку жвачки. Катя  дрочила себя чупа-чупсом, Коля - батончиком "Сникерса". Моя сладенькая Иришка засунула в себя свои трусики. 
	Я же предпочла засунуть в свою попу директорский хуй, который сразу же начал мощно двигаться во мне, а в пизду - собственную руку, почти всю ладонь. Мы с директором опять кончили, причем я - дважды. И в это время прозвенел звонок. Мы отпустили детей, потом я долго искала свою юбку, которая оказалась вся мокрая, в чьей-то сперме, и поэтому носить ее было очень приятно. 
	Вы самый лучший педагог в нашей школе, Ирина Сергеевна - сказал мне на прощание директор. 
	Спасибо, Иван Николаевич - довольная, ответила я, - а вы ебетесь просто замечательно, приходите ко мне на уроки почаще. 
	Наша частная школа не совсем обычная. Родители не платят за обучение, наоборот, школа доплачивает родителям  в обмен на то, что наши спонсоры всегда могут выбрать себе девочек и мальчиков для секса.  
	После столь бурного урока математики директор Иван Николаевич пригласил меня на собеседование по поводу приема в школу новых учеников в первый класс. 
	Первыми в  кабинет директора зашли мама с дочкой. Мама, эффектная блондинка лет тридцати, в мини-юбке и прозрачной розовой блузке, сквозь которую откровенно просвечивали аппетитные груди со стоящими сосками. Дочка, маленькое прелестное семилетнее создание с накрашенными губками. 
	Как тебя зовут, девочка? - спросил Иван Николаевич. 
	Алена. 
	Встань на стол, нам надо тебя получше рассмотреть. А вы - обратился он к маме, - не могли бы залезть под стол и пососать мне член? 
	Да, с удовольствием.- сказала мама. 
	Алена забралась на стол. 
	Сними платьице - девочка быстро скинула с себя осталась только в маленьких желтых трусиках. 
	Теперь тебе надо станцевать танец. Ты когда-нибудь видела, как девушки танцуют и раздеваются при этом? 
	Да, я была у мамы на работе в ночном клубе. 
	Я включила музыку и Алена начала приседать и вертеть попкой. Потом она повернулась к директору спиной, нагнулась и медленно сняла трусики. 
	Молодец, способная девочка.- сказал он. 
	Алена легла на спину, подняла ножки, широко их развела и раздвинула ручками свою писечку, выставив нам на обозрение свою нежную розовую щелку. Я подошла к ней  и начала эту щелку лизать. Директор наконец-то кончил маме в рот. Она вылезла из-под стола. 
	Не вытирайте губы - попросил Иван Николаевич.- Скажите, ваша дочка имеет опыт половых контактов? 
	Ну, серьезных не было, - ответила мама. - Когда я занимаюсь сексом, я иногда беру ее с собой, чтобы мужчина сильнее возбудился. Она танцует, иногда делает минеты, иногда сосет мне клитор. Но сексом она не занималась, она еще целочка. 
	Это хорошо. У нас строгие моральные нормы. До третьего класса разрешаются только оральный и анальный секс. Девочка должна понимать, что ее пизденка - это большая ценность и стоит очень дорого. Мы берем вашу дочку. 
	
	Спасибо, Иван Николаевич, я так рада, что девочка попадет в хорошие руки. 
	Следующим были семилетний мальчик с папой. Здесь все прошло быстрее. Мы осмотрели мальчика - у него был хороший рот с пухлыми губками и аппетитная тугая попка, в которую я с трудом смогла засунуть один палец. 
	Понимаете, директор, - объяснил папа. - у меня очень толстый член, и он не пролазит. Я бы хотел, чтобы вы постепенно разработали ему анальное отверстие. 
	Покажите, пожалуйста, - попросила я. Он расстегнул ширинку и вытащил свой член. Хуй как хуй, подумала я, обычный. 
	Мне надо возбудиться, тогда вы увидите. Вы мне поможете? 
	Я облокотилась на стол, подняла юбку и раздвинула ягодицы. Папа, глядя на мои прелести, подрочил немного, и вдруг я ощутила в своей попе толстейший шланг, как будто мне засунули туда кулак. Даже мне, с моим опытом, член показался огромным. Да, действительно, его мальчика надо специально готовить. Папа кончил в меня, я рукой собрала вытекшую сперму и облизала ладошку. Его сперма была чуть сладковатой, как йогурт, мне понравилось. 
	Ну что же, мы будем готовить вашего мальчика, подбирать ему хуи сначала потоньше, потом потолще, и через год вы сможете спокойно трахать его сами. - сказала я. - А пока можете пользоваться моей попой или заказывайте наших старшеклассников. 
	Договорились. 
	После такой интересной беседы мне надо было немного отдохнуть, и я пошла в школьный бар. В баре в это утреннее время почти никого не было, только в углу на диванчике две девочки, лет десяти - одиннадцати старательно делали минет какому-то спонсору. Я взяла две баночки джин-тоника и стала смотреть телевизор, по которому показывали какой-то порносериал. Я поглаживала себя по клитору и отдыхала. На экране какая-то немка дрочила себя пивной бутылкой, глубоко засовывая ее в пизду. Мне стало интересно, и я попробовала засунуть себе баночку джин-тоника. Спонсор с интересом наблюдал за моими действиями и ободряюще улыбался. Я заметила, что член у него стал гораздо тверже, и немного развернулась, чтобы ему было лучше видно. Баночка приятно холодила влагалище. Я ввела два пальца себе в попу и начала быстро двигать ими. Когда наступил оргазм, баночка от моих судорожных сокращений вылетела вперед на метр От такого зрелища спонсор сразу кончил, забрызгав лица девочек своей спермой. Девочки, как их учили, облизали его член и лица друг друга и, с довольным видом, сели в сторонке пить колу. Я не стала одергивать юбку, потому что взгляд спонсора не отрывался от моих прелестей, а прямо так, с разведенными ногами, закурила сигарету. 
	Вам понравилось? - спросила я его. 
	Да, очень впечатляет. 
	Не хотите мне помочь? 
	С удовольствием. 
	Я разделась и легла на столик перед ним, высоко подняв и раздвинув ноги. Спонсор взял две бутылки шампанского, аккуратно засунул их мне в пизду донышком, а в попу горлышком. Девочки снова пристроились к его члену и начали посасывать и полизывать член и яички. Одна из девочек засунула ему пальчик в попу, от чего член сразу воспрял духом и поднялся во всей своей красе. Спонсор стал дрочить меня бутылками и вскоре кончил второй раз. Затем он вытащил одну бутылку, из влагалища, разлил ее по бокалам, я немного пописила в каждый бокал для вкуса, и мы все вместе выпили за процветание нашей школы. Потом я подмылась шампанским и пошла к себе в класс. Мне нужно было еще проверить сочинения 5 -го "А" на тему "Моя любимая поза в сексе". 