	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Пренцлауерберг: Приключение в баре
	
	
	Недавно я снова побывал в понравившемся мне баре и увидел там высокого крепкого парня, стриженого наголо. Ему было приблизительно 27лет, на нем  - черные тренировочные штаны Адидас с белыми полосами по бокам и темно-синие кроссовки той же фирмы. И, конечно,  кожаная куртка-бомбардировщик. Так как он сидел на высоком стуле у стойки бара, я мог видеть его белые теннисные носки.
	Итак, он сидел перед своим стаканом и посматривал по сторонам довольно свирепо. Мне стало совершенно не по себе. Я видел его мужественное лицо, у него был довольно большой нос, и выглядел он довольно спортивно. Его губы были, пожалуй, тонковаты, и когда он потягивал из своего стакана, было заметно, как двигались его скулы.
	Я сел недалеко от него и поглядывал в его сторону. Потом я отошел в полумрак и стал ждать. Но он не думал последовать за мной. Я углубился еще дальше и наблюдал некоторое время, как в это время кто-то, увешанный цепями, продефилировал мимо меня, и я услышал стоны и шлепки тел друг о друга. Когда я вернулся назад, тип в Адидасе шел мне навстречу и продефилировал так близко от меня, что я почувствовал его дыхание на своем лице. При этом он коротко взглянул на меня. Я стал ждать его в туалете перед кабинами, пока он тоже туда не пришел и не расположился рядом. Я не мог видеть, смотрит ли он на меня, или ли он только посматривал по сторонам. Но он сел на скамейку, согнул ногу и поставил ее на скамейку, так что снова можно было видеть его белые носки, которые светились в полумраке.
	Я стоял и массировал свой член в штанах. Так как было довольно тепло, на мне были короткие эластичные темно-синие штаны и низкие голубые ботинки Найк, а также белые носки Рибок и куртка Адидас. Я подумал, что он должен первым как-то начинать, так как совершенно очевидно придерживается спортивного напористого стиля. Но он не пошевелился. У меня в штанах уже был тотальный стояк, когда он встал и повернулся ко мне. Я тоже направился к нему, он остановился передо мной и спросил: "Идешь со мной?". Я смог только кивнуть, голос куда-то пропал. Мы вошли в кабину, и он запер дверь. Свет еле пробивался внутрь, но было относительно светло. Итак, он стоял передо мной и смотрел на меня сверху вниз - он был определенно на голову выше меня. Мы начали целоваться, и я заметил, что он обходится со мной довольно агрессивно и не очень церемонится. Я касался его торса, который был очень крепким и мускулистым, чувствовал мышцы его живота и был поглощен вожделеньем. Я стянул с него во время поцелуев куртку и увидел его мощные руки, а предплечье даже с татуировкой. Через штаны заметен был его стояк, и я прошелся несколько раз по нему, в то время как он с открытым ртом смотрел на меня пошлым взглядом и постанывал. Я стянул его футболку, а он мне мою. На его груди играли напряженные мускулы, а от плеча до сгиба локтя тянулась татуировка. Своими крепкими руками он начинал обрабатывать соски на моей груди, которые набухли от страсти.
	По временам я стонал от боли и всасывал его губы в рот. Вдруг он зажал меня и припечатал к стене, так что я почувствовал его давление на моей груди. Он вжимал меня в стену и упирался в меня своим членом, прошелся рукой по моему затылку, сжал мою голову и надавил вниз, так что мое лицо оказалось у него между ног. Он вытащил свой хрен, который оказался порядком длинным и довольно тугим, подрочил его несколько раз и втиснул его мне в рот. Я сидел перед ним на корточках, а он  с наполовину опущенными вниз штанами трахал меня в рот. Я массировал сначала его бедра, потом задницу и, наконец, перешел к его ногам. Меня особенно завело, когда я увидел, что у него были такие же кроссовки, как у одного из моих приятелей. Когда он заметил мой взгляд, он спросил, действительно ли я балдею от кроссовок, и я подтвердил его догадку. После этого он приказал мне снять один ботинок. Я на корточках переместился туда, и он надавил кроссовкой мне на грудь. Я медленно расшнуровывал кроссовку и  при этом смотрел на него вверх. Он гладил мою голову, но  при этом припечатывал довольно сильно своей ногой. Когда я расшнуровал кроссовку, я  медленно стянул ее и уткнулся своим носом в белые мягкие носки. Я чувствовал мягкую, толстую носочную ткань и вдыхал легкий запах пота. Он впихнул ногу мне в рот и зло смотрел при этом на меня вниз. Потом он приказал мне, чтобы я подрочил свой хуй. При этом он стоял передо мной, направив своего красавца вниз. Я внимательно разглядывал этого парня, как он стоял передо мной, широко расставив ноги, нюхал его носки и массировал свой колом стоящий член.
	
	Потом он поднял меня и стал дрочить мне. Своей другой рукой он поводил по моей жопе и надавил пальцем на розетку. В несколько секунд палец проник в меня, и я услышал, как парень стонет  мне в ухо. Он надавил сильнее и осторожно вытащил, потом медленно меня развернул, я услышал, как он разорвал пакет с презервативом, надел его и припер меня к стене и начал медленно проникать в меня. Все это происходило без единого слова. Я почувствовал боль, когда его елда все глубже продвигалась в меня, но я чувствовал также его теплоту, его крепкое тело, видел его руки, которые держали меня, и слышал его слабые стоны, когда он все сильнее сначала задвигал в меня свой хрен, а потом почти вытаскивал. Я видел одну его кроссовку рядом со мной  на полу, другая была еще на нем, я вспоминал запах белых, мягких носков и пытался по возможности расслабить свою задницу, потому что от долбящих проникновений его хуя было иногда довольно больно. Его вовсе не заботило то, что я иногда с шумом выпускал воздух между зубов, он просто ебал меня и дышал  при этом мне в затылок. Вся кабина дребезжала, а он все убыстрял свой темп.
	Вдруг он вытащил из моего ануса свой член, коротко бросил: "Развернись!", надавил меня вниз, встал с расставленными ногами передо мной и, дрожа дрочил и постанывал, закрыв глаза, тут из него выплеснулась густая белая сперма. Он брызгал мне на одежду, на куртку, которая лежала рядом со мной и, его вовсе не смущало, что кое-что попало мне на лицо. Потом он кряхтя прислонился к стене, и его член стал медленно уменьшаться. Я все еще стоял перед ним на корточках, одной рукой в его кроссовке, а другой держался за свой хуй. Я чувствовал, что сейчас кончу, подвинул свое лицо к его повисшей сардельке, взял ее в рот, поласкал ему яйца и почувствовал, как болела у меня задница, но я не мог ничего другого, как громко застонать, когда сперма вылетела из меня, я вздрогнул, задергался и должен был сдержаться, чтобы не закричать. Когда я открыл глаза, он надевал свою футболку и после того, как я выпустил его член изо рта, он безмолвно натянул свои штаны, надел свою кроссовку и потрепал меня по щеке, прежде чем открыть дверь и уйти. Я все еще стоял на корточках на полу, был весь покрыт спермой, мой зад зудел, я чувствовал на своей коже легкий запах чужого пота. Когда я слегка обмылся, натянул на себя свои тряпки и слегка взбодрился, я вышел из кабины, поискал его, но его и след уже простыл.