	Категория: Жено-мужчины
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: В автобусе
	
	
	Каждое утро я с нетерпением ждал автобуса, чтобы встретиться с ней. Я специально изменил свой распорядок дня, с тех пор как впервые встретил эту женщину в авто-бусе. Только бы иметь возможность видеть ее. 
	Она садилась возле передней двери автобуса. И в первый раз это произошло так. Я вошел в салон, заплатил водителю, повернулся и: застыл, словно громом поражен-ный. Она была столь красива, что у меня голова кругом пошла. 
	И теперь, когда мы видим, друг друга, она приветственно улыбается мне, а потом я сажусь позади нее. Очень хочется сесть возле нее, почувствовать, как ее мягкие волосы трутся о мой локоть, завести с ней милый разговор ни о чем и украдкой по-глядывать на роскошные ноги. Но автобус всегда почти пустой, и с моей стороны было бы верхом нахальства усесться именно рядом с ней. Особенно после моих весь-ма красноречивых взглядов. 
	Она была высокой с роскошными каштановыми волосами. Европейские черты лица: вы-сокие скулы, полные губы, завораживающие голубые глаза. Одевалась она довольно консервативно, но даже деловой костюм смотрелся на ней чертовски сексуально; всегда туфли на высоких каблуках, жемчужные серьги и ожерелье. Всякий раз, про-ходя мимо нее, я чувствовал нежный аромат ее духов. Одним словом, для меня все-гда было загадкой, как эта совершенная во всех отношениях женщина попала в самый обыкновенный автобус. 
	Как-то дожидаясь автобуса, я думал о ней. Хотя, если честно,  дня не проходило, чтобы я не вспоминал мою прекрасную незнакомку. Мы всегда обменивались взгляда-ми, как бы говоря: " Привет, рад (рада) снова видеть тебя". Только взгляды, ни одного слова не было нами произнесено. Мне хотелось сказать ей "привет", позна-комиться, и только потом занять пустующее кресло рядом. Но я всегда помнил, что женат и не имею права на всякие глупости. Для меня это был всего лишь легкий, ни к чему не обязывающий флирт. Я слишком люблю свою жену и не хочу изменять ей. Однако в своих грезах я придавался с этой роскошной женщиной самому разнузданно-му сексу. Только в грезах. Это, по крайней мере, было абсолютно безопасно для всех - меня, ее, моего семейного очага. 
	Когда подъехал автобус, я вошел внутрь, протянул водителю деньги, повернулся к ней и замер, пораженный ее красотой:все как обычно. На ней был белый костюм, бе-лая шелковая блузка, жемчужные серьги и ожерелье. Я посмотрел ей в глаза, улыб-нулся и сказал: "Привет". Я попытался изобразить эдакую великосветскую небреж-ность. Но, черт возьми, как же банально прозвучал мой " привет"!  Словно я не мог произнести ничего другого? Хотел как лучше, а получилось хуже, чем обычно! Она улыбнулась мне в ответ и, слегка приподняв левую бровь, ответила: "Привет". "Вот и познакомились", - засмеялся я и сел прямо позади нее, с облечением отме-тив, что моя попытка перейти от взглядов к словам все же не совсем провалилась. На самом деле, я думал, что все будет гораздо хуже. 
	По дороге на работу, я всегда читаю газету, но нежный, но сильный запах ее духов одурманил меня, и все буквы сливались в какую-то черную кляксу. Подняв глаза, я увидел часть ее прекрасный профиль и волосы, рассыпавшиеся по спинке кресла.  Когда объявили ее остановку, она встала и еще раз одарив меня своей прекрасной улыбкой, сказала: "До завтра". Я, прямо-таки, расплылся по сидению. "Смотри, не переработай!" - пожелал я ей вслед. И только потом понял, что сморозил очередную глупость. Мне определенно везло в это утро. Но она только еще раз улыбнулась и вышла из автобуса. Ух ты, у меня получилось! Это может стать началом прекрасной дружбы. До конца рабочей недели я продолжал укреплять наше знакомство. Мы при-ветственно улыбались друг другу и начинали болтать о всякой ерунде. Разговор не имел смысла, но ее голос был для меня слаще любой музыки. Я смаковал каждое ее слово.
	Весь уик-энд не мог ни о чем думать, только о ней. Я представлял себе, как иду по улице, обнимая ее за талию. Ветер слегка колышет ее волосы, а каждый мужчина на улице отдал бы все за возможность очутиться на моем месте. 
	
	В понедельник я, как обычно, поднялся в салон автобуса, повернулся, но ее не бы-ло. "Нет, она не могла просто так исчезнуть!" - мысленно завопил я. Должно быть, она просто опоздала на автобус. Но потом я увидел предмет моих грез. Она сидела в самом конце салона. Заметив меня, стоящего в проходе, женщина улыбнулась. На-строение у меня резко упало - наш утренний ритуал был нарушен. Уверен, что она без труда прочитала это в моих глазах. С тем же взглядом - смесью любопытства и разочарования - я направился к ней. Когда я поравнялся с ее местом, женщина уб-рала свою сумочку с соседнего кресла, приглашая меня сесть. 
	Я немедля воспользовался столь любезным приглашением и немедля поинтересовался:
	- А почему ты сегодня не села как обычно.
	Впервые с момента первой встречи, мы сидели рядом. Я не верил в свое счастье.
	- Понимаешь ли, это самое подходящее место для плохих девчонок, - ухмыльнулась она и подмигнула мне. 
	Она выглядела так сексуально, что мой дружок немедля дал о себе знать. 
	- И что же такого плохого ты сделала?
	-  Еще не сделала, - сделала она грустные глаза. - Только собираюсь. 
	- А что именно:- начал я, но она, улыбнувшись, стала поглаживать меня между ног. - О-о-ох, как:
	Женщина тут же прижала пальчик другой руки к моим губам. Я не знал, как на это реагировать. Вот уже много лет, я не имел дело женщинами: кроме, конечно, жены. Но жена исследована вдоль и в поперек, поэтому ее можно не считать. 
	Но сейчас все было совершенно по-другому. Загадочная незнакомка - я даже имени ее не знал - ласкает меня у всех на виду. Думаю, ни один мужчина не стал возра-жать  против таких знаков внимания со стороны прекрасной женщины. Однако сидел я как на иголках - страшно подумать, что другие пассажиры могут увидеть, чем мы заняты. Мне совершенно не хотелось быть пойманным, что называется, на месте пре-ступления. Я сделал слабую попытку остановить ее, - попытка не удалась.
	Все было так неожиданно. Я ничего не знал о ней. Да, я хотел ее, но ведь это же только фантазии. Фантазии фантазиями, но сейчас все было по-настоящему. Словно два мира соединились в один - мир моих грез и реальный мир. И здесь в автобусе, по пути на работу, сбывается то, о чем я так долго мечтал. Естественно, я не смог остановить ее. Не в силах человека помешать этому. 
	Она наклонилась и поцеловала меня в шею, а потом крепко сжала мой член через брюки. Я дернулся, как от удара током. Ее волосы легли мне на плечи, пахли они восхитительно. Неожиданно мне стало жутко неловко, и я попытался, как можно глубже забиться в свое кресло. 
	- Как с тобой хорошо, - тихонько промурлыкала она мне на ухо, поглаживая языком мочку. 
	Вытащив член из штанов, неожиданно ставших слишком тесными, она стала щекотать его своими длинными ногтями. Каждый нерв в моем теле был, натянут, словно сталь-ная струна, а мозги едва не перегрелись от напряжения. Женщина, которую я до смерти хочу, живое воплощение моих подростковых грез, сидит здесь, в автобусе, рядом со мной.  Этого не может быть на само деле. Я хотел эту женщину, желал за-няться с ней сексом. Но в автобусе, нет, это было выше моих сил! 
	Она убрала палец от моих губ и крепко поцеловала меня. Потом она наклонилась и сомкнула губы на моей залупе. Я тут же посмотрел в проход, не обратил ли кто-нибудь на нас внимание. Никого. И в этот момент член до самого основания погру-зился в ее горячий рот! О-о-о, да! После медового месяца, жена ни разу не делала мне минет, а сейчас незнакомка воплощает мои самые смелые эротические желания. 
	
	Я поглаживал ее волосы, мягкие пряди скользили сквозь пальцы. Ее голова ритмично двигалась вверх и вниз, а что она вытворяла языком, невозможно передать словами. 
	- О да, милый, да. Спусти мне в рот. Напои меня своим молочком, - простонала она, на мгновение останавливаясь.
	Я был более чем готов удовлетворить эту страстную просьбу, потому что моя пушеч-ка могла  стрельнуть в любой момент. Когда автобус остановился, и группа пасса-жиров зашла в него, в яйцах у меня уже все кипело. Тут несколько человек пошли, как мне показалось, прямо к нам. Я кончил!  И едва не спятил, такого сильного оргазма я уже сто лет не испытывал. Мощная струя спермы выплеснулась ей в рот, а пассажиры подходили все ближе и ближе. Блин, сейчас нас застукают, а она продол-жает выдаивать меня! Незнакомка не переставала сосать. Мне было безумно хорошо, однако, это безобразие надо было немедленно прекращать! Вдруг, в одно движение она выпустила обмякший орган изо рта и накрыла его сверху моей рубашкой, а потом откинулась назад и притворилась, что дремлет. Один из пассажиров прошел в конец салона и сел напротив нас. Он ничего не заметил. Но я даже поверить не мог, как близко мы были от провала! Вряд ли, женщина знала, что не подними она голову се-кундой раньше, срок за непристойное поведение в общественном месте нам был бы обеспечен. Я повернулся к ней и игриво заметил:
	- Душа моя, а нас чуть-чуть не застукали!
	Она лишь улыбнулась и взяла меня за руку. Сначала я подумал, что это лишь выра-жение ее чувств ко мне, но потом, когда она положила мою руку себе на промеж-ность и стала себя поглаживать, то понял, что у незнакомки большие планы. Спяти-ла, подумал я. Мы больше не были одни, но она явно желала продолжения. Искатель-ница приключений, етить ее!
	Затем она перестала держать мою руку, и теперь я гладил ее уже без каких-либо подсказок. В мгновенье ока она стянула с себя трусики, и стремительно сунула их в карман моей рубашки. Эта игра захватила меня, но прежде чем решиться на какие-либо серьезные действия, я оглянулся на пассажира по соседству, не заметил ли он чего. Тот не обращал на нас никакого внимания. Тогда я запустил руку ей под юбку и повел ее вверх. Ее ноги были великолепны на ощупь: гладкие, нежные. А затем я нащупал под юбкой еще кое-что, чего там быть не должно. Я решил, что это, навер-но, дилдо. Блин, мелькнула у меня мысль, огонь-девка - разъезжает на обществен-ном транспорте с дилдо в трусах. Но, пошарив рукой вокруг, я, неожиданно, сделал еще одно открытие. Это было не дилдо. Это был настоящий член. Ее член. Я нащупал у нее под юбкой член! 
	Я замер. Невозможно. Я не мог только что заниматься сексом с парнем. Уж я-то точно это знал! Похоже, прошла вечность, пока я пытался принять хоть какое-нибудь решение. Но она вывела меня из прострации, вкрадчиво прошептав на ухо "Ну как, нравиться моя пися?"
	И снова она стала ласкать себя моей безвольной рукой.  Я, не отрываясь, смотрел ей в лицо, пытаясь найти хоть какое-то сходство с мужчиной. Даже отдаленного сходства не было. Она была все той же роскошной женщине, о которой я мечтал. Ее улыбка все так же завораживала меня, а фигура все так же сводила с ума. И она улыбалась мне - ничто в мире не смогло бы заставить меня сопротивляться ей. А потом незнакомка сделала резкое движение бедрами вперед, и моя рука задвигалась на ее стволе. Я все еще хотел ее, а явная извращенность ситуации только придала новые силы. Какого черта, ведь никто никогда об этом не узнает. Все о чем я мог в эту минуту думать - это как бы доставить ей (ей?) удовольствие. 
	
	Я стал ее дрочить, неотрывно глядя ей в глаза. Впервые в жизни я держал в руках чужой член. Она подмахивала, и с каждым движением бедер юбка задиралась все выше и выше. Моя рука и ее бедра двигались  в унисон. Она прикрыла глаза и, облизывая губы, начала постанывать. У меня мелькнула мысль, что парень, сидящий по сосед-ству, вот-вот ее услышит. Но мы, похоже, абсолютно не интересовали его. 
	Незнакомку проняло: она ерзала по сидению, стоны становились все громче. Головка члена стала влажной от непрерывно выделяющейся смазки, которая обильно смазала мне ладонь, и ствол легко сновал "туда-сюда". Ее юбка то взлетала, то снова опускалась. Я остановился, и задрал ее свободной рукой повыше. Мне хотелось по-подробней рассмотреть ее член. Он был такой большой и твердый, что я никак не мог поверить, что это самый настоящий орган, а не какой-нибудь трюк. Нет, все было взаправду, ее палка была настолько же реальна, насколько реальным был мой собственный член, заметно, кстати, окрепший. Я снова обхватил ее член ладонью и продолжил. Восхитительные ощущения, никакого стеснения не было и в помине. Без всякой задней мысли, я наклонился и поцеловал ее в губы. Нежные и обжигающие, словно пламя. "Дрочи меня, детка, дрочи, пока я не спущу тебе в руку", - прошеп-тала она мне на ухо и снова улыбнулась. От сочетания столь грубого понуждения к действию и роскошной улыбки, я окончательно спятил. Я начал ласкать ее с удвоен-ной энергией, шепча при этом на ухо всякую похабель. 
	Нет, я не откусывал от запретного плода по кусочку, - я вгрызался в него. Опас-ность быть пойманным, извращенность самой ситуации - это жутко заводило меня. Моя ладонь превратилась в щелку, туго сжимающую ее член. "Я сейчас кончу. Больше не могу сдерживаться", - шептала она, не отводя от меня глаз. Теперь у нее было совсем другое выражение лица. В ее взгляде читалось отчаянная просьба. Она упра-шивала меня довести дело до конца, разрешить ей спустить мне в ладонь. В этот миг она была в полной моей власти. И вот ту-то я и понял, что влюбился в нее окончательно и бесповоротно. 
	А потом случилось это. Член дернулся несколько раз. Сперма наполнила мою ладонь. Ее сперма. Она поднесла мою руку ко рту и дочиста облизала, тщательно обсасывая каждый палец. А член в это гордо торчал из-под юбки. " Было замечательно", - до-вольно проурчала она. 
	Затем незнакомка поднялась и поправила юбку. Член скрылся, и снова рядом сидела стопроцентная женщина. Но теперь-то я знал ее тайну, и от этого меня еще сильнее влекло к ней. 
	Она подмигнула мне и сошла на первой же остановке. Ни сказав не слова. До конца дня я не мог прийти в себя. Я занимался сексом в автобусе. И даже главное не это, а с кем я занимался сексом! Естественно, вся работа в тот день у меня из рук валилась. 
	Больше мы не виделись. Весь следующий месяц, я надеялся встретить ее среди пассажиров. Безрезультатно. Много бессонных ночей я провел, теряясь в догадках, что же могло случиться с ней. Иногда мне даже кажется, что все произошло только в моем воображении, но ведь я ощущал ее прикосновения, вдыхал запах ее прекрас-ных волос, чувствовал губы, сжимающие мой член. Возможно, всю оставшуюся жизнь я буду грезить о ней - "девушке" из автобуса.  