	Категория: Гомосексуалы, Клизма
	Автор: ТИм
	Название: До и после
	
	
	Порой и ангелы меняют свой цвет........
	На ..... голубой
	Порой мы забываем про тех с кем бы были .....
	А остаемся с собой в одиночестве.
	(Для Натали.  Хотя, может,  она ждала и не это,
	черт, может даже, я бы с ней  провел бы прекрасный вечер,
	хотя я и не такой как ОНА. )
	Вот и лето началось. Начались каникулы, которых я ждал с большим нетерпением. Все мои знакомые разъехались по родственникам, кто-то из ребят уехал, в пионерлагерь. А Я все слонялся по городу. Честно сказать у меня было неотложное занятие летняя практика, что это такое, это отведенное время для уборки теплиц, покраски забора и всего того, что с неминуемой радостью навешивал на меня "физрук" - Йорик. Почему Йорик, а кто его знает, это прозвище ему присвоили еще очень давно, мы просто им воспользовались. Мы это - "очумелый" восьмой класс "Е". Вы не подумайте, что у нас в школе действительно было столько классов. Просто так повелось что буквы классам, присваивались начиная с седьмого по восьмой "7а", "7б", "7в", "8г", "8е". Почему я решил это описать, потому что все в нашей школе было как-то не так. А "очумелым" нас окрестила завуч, Наталья Владимировна, ух строгая мадам. Она каждый год выбирала "очумелый"   класс и измывалась над ним по полной программе, пытаясь сделать нас людьми, честно говоря я так и не понял что из нас тогда делали но вот профильный предмет математика и физика, которые нам вколачивала "Навла" так мы ее окрестили нашу завуч, мы поголовно знали очень даже не плохо..........
	Меня откомандировали как раз в магазин купить кисти и валики для покраски, вернее послал меня Йорик, черт какой у него противный голос, такой пискляво - пришепетывающий.
	- Матфей, вы обязаны купить вот это по шь списку - громко говорил он
	- Обязательно восьмите чеки - ну как в таком могучем теле такой голос ....
	- Ладно, - ответил я, направляясь на прогулку за столь необходимыми вещами.
	В нашей школе опять открыли летний пионерлагерь, было бы здорово, работать там вожатым ,ни хрена не делая и летняя практика бы кончилась, а не заниматься всякой дурной работой...
	Но сладкие места были уже разобраны всякими там прихлебателями и .....
	А я шел, вернее гулял и только мечтал о том как бы мне попасть вожатым и наконец, что бы от меня отвязался этот Йорик....
	Мне редко везло, но в этот день вероятно все решило сильно измениться в лучшую сторону.
	Купив кисти и валики я уже подходил к школе, когда на встречу мне выбежал Йорик, 
	- Бысьтрее, бысьтрее ! Матфей, Вы хатьтите быть важатым ? Если да то быстро в поликлинику вот, Вам направление Маргарита дала сдавайте анализы и бегом назад, у нас проверка, а Серегина заболела ! 
	- Да я Мигом ! - я схватил у него листочки и поскакал в поликлинику. Как я был тогда рад, я чуть не бросил все что купил. Я просто летел на крыльях. Как хорошо, что Серегина заболела. И Маргарита молодец, старушка наша местная врачиха, у нее справку получить это всё равно, что броситься на амбразуру, она жуть дотошная и правильная. Но правда видать тут дела совсем плохие, - Ура проверкам !!!!!!!
	Блин ну как меня достал этот Йорик, Матфей - Матфей , сам козел, сколько я ему говорил, что я  Матвей, и все без толку.
	Прискакал в поликлинику, вернее прибежал, и бегом к участковой, получив тучу бумажек и направлений, направился по кабинетам. Мне опять жутко везло ,народу было очень мало, я очень быстро разделался с врачами, сдал кровь, противно больно и главное чего они там найдут
	
	Сахар, а кровь вроде соленая и я пока ждал, много прочитал, РВ и прочее, ну в общем не понять. Хотя я представлял себе тетку за микроскопом но вот всего остального нет.
	Остался последний кабинет, "33" "прием мочи в банках и без крышек и кала в коробках",
	Так подумал  я, где взять банку, и коробку. Я постучал и приоткрыл дверь. 
	За столом сидел мужичек и что то писал, он явно меня не слышал.
	- А если нет банки и коробки, можно анализы сдать? - спросил я не понимая и че меня дернуло надо пойти домой а завтра принести.
	- Можно, заходи, давай направление! - мужичек быстро встал из-за стола, подошел к двери закрыл ее.
	- Ты один, или с родителями, а то скажи им, что это надолго может быть.
	- Нет я один !
	- Ну хорошо раздевайся, совсем и иди ложись на кушетку. - странный блеск его глаз меня немного напугал.
	Блин я так анализы еще не сдавал а вдруг это больно. Но желание устроиться в лагерь было очень большим. Я начал медленно раздеваться снял шорты, потом стянул, не развязывая кеды. От волнения я все делал неуклюже. Лучше бы я крови литр сдал. Оставив только трусы я лег на кушетку, одежда валялась на стуле, комната этого процедурного кабинета просто готова была раздавить своими внушительными размерами кафельного колодца. Было холодно, и самое ужасное не было окон. Я посмотрел на мужичка, в халате и мне стало совсем не хорошо. Его хищный взгляд не предвещал ничего приятного.
	- Ну как ты сдавал уже анализы ?
	- Так еще нет. - еле выдавил я.
	- Снимай и трусы то же, ляжь нормально на живот но так чтобы ноги свешивались до пола, - сказав это он удалился за ширму начал там чем то звякать.
	- Ну как лег ?
	- Да, -ответил я , я не видел что он там делает с зади и от этого мне стало еще страшнее.
	- Так давайте успокоимся юноша, и возьмите руками разведите ягодицы.
	Я послушно выполнил второе требование, но вот первое явно было невыполнимо.
	Он пододвинул меня к себе, что то там хмыкнул, я почувствовал как в мою попку что то вставляют.
	-Ай, - я попытался увернуться, но он надавил мне на поясницу и прижал к кушетке.
	-Ну-ка спокойно, а то больно сделаю и задницу раздвинь, - его окрик немного меня успокоил.
	Что то с явным скрипом продиралось ко мне в попку, ту мне стало чуть больно, и жутко приятно одновременно член мой вскочил, уперся в борт кушетки, мне стало так стыдно.
	-Вот видите, юноша ничего, - он сунул мне под нос кусок проволоки с намотанной на него ваткой, немного смоченной какой то коричневатой слизью. 
	По моему телу разлилась приятная истома я чувствовал как пылает мое лицо и уши, но в такой позе я совсем не мог прикрыть свой член. Я захотел повторения.
	- А может еще попробуем, предложил я, я надеялся на то что он согласиться.
	- Нет, это ничего не даст. Ложитесь на бок, согните ноги в коленках, подтяните их к плечам вот так.
	- Придется ставить клизму, это неприятно, но не больно, зато результат точно будет. - Он опять загремел за моей спиной.
	Я жутко замерз у меня уже начали стучать зубы, член слава богу опал от такого холода и выглядел совсем пристойно.
	- Ой сейчас я накрою, и он накрыл меня одеялом с головой.
	
	- Молодой человек, вы лучше лежите под одеялом расслабьтесь, вот только попку вашу и ноги накрыть не могу.
	- А вы что решили стать вожатым ?
	- Да хочу, это лучше чем красить забор.
	- АЙ. - опять что то проникло в мою попку.
	- Так лежите спокойно,  рассказывайте мне что вы чувствуете. - и при этом он начал поглаживать мой живот по часовой стрелке... 
	- Так Надо, пояснил он.
	- Теплое что то вливается в мня.
	- Так и должно быть. Ты согрелся ?
	- Да немного.
	Прошло, может чуть меньше минуты и я почувствовал как в моем животике началось твориться что то неладное. Урчание и болезненные ощущение попка готова была извергнуть из себя все то что в нее только что влили.
	- Мамочки , мама ! - я не ожидал  от себя такой плаксивости, но мне стало вдруг как то жалко себя, из за какого то там пионерлагеря такие мученья.
	- Успокойся, сейчас все пройдет, держись ты же мужчина ! - сказав это он начал усиленно массировать мой живот, и сдавливать мои ягодицы что бы я не выкакал все что в меня влили.
	- Я не могу больше, ну пожалуйста ?
	- Потерпи сейчас пройдёт, - он начал похлопывать по животику , а я почувствовал как из моей попки водичка все же просачивается на пол.
	-  Эй держись !!! , - рявкнул он , я как то весь вздрогнул о неожиданности , и мне стало немного легче.
	- Все хорошо, так вот видишь, - он накрыл меня одеялом так что я вообще ничего не видел,
	А я лежал боялся пошевелиться потому что мне казалось что если я хоть на миллиметр двинусь, то выпукаю все то что он в меня залил. 
	И тут началось то, что я уж совсем не ожидал мне стало, очень приятно больно и как то так что сердце бешено,   заколотилось, член опять вскочил.
	- Дыши глубже, еще, вот так молодец.
	- Давай переворачивайся на спину.
	- Я , не смогу, - еле  выдавил я из себя. Мне было чертовски хорошо и как то так что я не мог пошевелиться. Он меня перевернул.
	- Держи ноги под коленками.
	И тут я почувствовал, как что то влажное обволакивает мой член.
	Я не удержался и скинул одеяло, мой мучитель сосал мой член, рядом стояла кочерга с висящей клизмой. В голове шумело, сердце колотилось так что казалось вся кушетка вторит этим ударам и вот, вот запрыгает по комнате. Он посмотрел на меня как то по отечески, а мысли мои куда то делись. Он выпустил мой член изо рта.
	- Нет пожалуйста еще ? - я умолял его я просил, мне казалось что за это я продам все и кого угодно.
	- Ты понимаешь что это не правильно ?
	- Да, ну еще хоть капельку я ни кому не скажу !!!!!!!!
	И он опять начал сосать мой член. И тут я почувствовал воду которая меня переполняла. И те чувства что волнами заполняли мое тело.
	Меня начало трясти, колотить я выпукал клизму и из меня потекла вода, с диким урчанием и шипением. Мой мучитель был наказан за свое непристойное поведение он был забрызган но не отрывался от моего члена .
	Я почувствовал как по члену внутри побежала какая то жидкость, и продолжая изрыгать из своей попки потоки воды я кончил ему в рот. Свет померк, мне казалось, что я взлетел к небесам и теперь парил где то там высоко, где сеть место только ангелам и птицам.
	
	Он мола меня перевернул на живот снял с себя все, и я как сквозь туман сна увидел, как некое лохматое существо с огромным членом наваливается на меня своей огромнейшей тушей.
	Он скользнул в меня словно это была не дырочка ануса а труба. 
	Я слышал чавкающие звуки, это его член входил и выходил из моей попки. Я постепенно возвращался из грез в реальную действительность. Тупая боль заполнила меня. Я хотел было вывернуться но вдруг опять на меня начала наваливаться приятная истома, боль и сладость.
	Что я тут делаю, мне стало стыдно, и я заплакал.
	- Тебе больно ? - спросил он поворачивая мое лицо к себе.
	- Нет мне  обидно...... - не знаю что я хотел тогда сказать этим словом но сказал
	- Ой ну ты прям, - и не докончив фразы он меня поцеловал в губы.
	Не знаю что тогда случилось, но я почувствовал нежность заботу , черт пусть любовь похоть и еще много чего.......... Мой член опять подпрыгнул уже с болезненными ощущениями но все равно придавленный и рвущийся в бой. Мой мучитель кончал долго тяжело дыша и низвергая в меня потоки спермы, от этих ощущений я совсем потерял рассудок.
	-Я Хочу быть Твоим ! - опять я сказал что то непонятное и почти потерял сознание от нахлынувшего на меня оргазма.
	И тут случилось то, чего я не ожидал он вдруг отскочил от меня как ужаленный.
	- Нет, я уберу все иди в туалет подмойся, одевайся и уходи.
	Я собрался и ушел...........
	Это Было До, а после было совсем другое.........