	Категория: Жено-мужчины
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Клуб Транс
	
	
	Это был худший день в моей жизни. Мы с моей девушкой, Элли, были в ссоре уже несколько недель, - несколько недель непрерывных споров и обвинений. Я всего лишь хотел, чтобы она была счастлива.  Я жил ради нее.  Но после этой размолвки, мне уже никогда не вызвать у нее улыбку. Мы расстались. Элли сказала, что все в жизни меняется, и она уже не чувствует ко мне того, что раньше. Она больше не любит меня. 
	Я абсолютно ничего не мог понять. Как же так. Пять лет, я боготворил эту девушку. Мы были вместе с тех пор, как мне исполнилось 18. Наши отношения были идеальны. Она была моей первой девушкой. И я мечтал, чтобы наша любовь никогда не кончалась. И вот теперь жизнь впервые приложила меня мордой об стол. Ничто не вечно. Я был в отчаянии. Никогда не думал, что со мной может такое случиться.	
	Я никогда в жизни не напивался. Лишь иногда позволял себе бокал другой пива или вина, и то всегда в компании. Однако сегодняшний вечер был исключением. Мне хотелось напиться вдрызг, чтобы хоть на время уйти из окружающей меня реальности. Стив, мой лучший друг, знал о моих проблемах с Элли, поэтому он позвонил и спросил, не хочу ли я пропустить рюмашку в каком-нибудь баре. Естественно я согласился. 
	Он заехал за мной в 10:30 вечера. У меня никогда не было любимого заведения, и я сказал Стиву, что можно выпить в первом попавшемся баре. 	
	Съехав с шоссе, мы стали колесить по незнакомым улицам. Ни Стив, ни я прежде не бывали в этой части города. Она была как лабиринт.
	- Правильно, мы проплутали тут пять минут и уже заблудились ко всем чертям, - сказал я Стиву.
	- Не боись, - улыбнулся он. - Мы просто должно быть не с того конца заехали. Ну и ладно, нам ведь не военный завод нужен, а всего лишь бар. Найдем.
	Поверить не могу, в кой-то веки я выбрался из дома, чтобы  напиться, а мы так заблудились, что даже самого завалящегося бара найти не можем. 
	- Вот, кстати, и он, - отвлек меня от невеселых мыслей Стив. 	
	Он показал на заведение, яркая вывеска которого сообщала, что место сие называется "Транс", и вопросительно посмотрел на меня. Вообще-то, это скорее был данс-клуб, о чем я немедля сообщил Стиву.
	- Так что даже не знаю, подойдет ли нам это заведение, - заметил я. 
	- В данс-клубах тоже есть бары. Так какая, к черту, разница, - ответил Стив. - Ты ведь хочешь напиться в доску, не все ли равно, где это делать? Кроме того, там, наверное, тусуется орава аппетитных студенточек. Может нам удастся напоить парочку из них, отвезти домой и расслабиться.  Нет, правда, там скорей всего мы сможем подцепить пару девочек, готовых на первом свидании идти до конца.
	Тут я снова вспомнил об Элли. Сердце у меня кровью облилось при мысли, что между нами все кончено. Мало ли, что может случиться после пары рюмашек, подумал я. В конце концов, не так уж и плохо, если я трахну какую-нибудь телку. Это будет моей месть Элли, за то, через что мне пришлось из-за нее пройти. Мы припарковались и пошли к сияющему неоновыми огнями клубу " Транс".
	Выйдя на улицу, я понял, что мои подозрения оправдались, - это был данс-клуб. Я открыл дверь и вошел внутрь, Стив шел за мной. Блин, ну и местечко мы с ним откопали.  Светомузыка, танцующие люди, безумная атмосфера всеобщего веселья. В клубе было много женщин, много одиноких женщин. Видно было, что они пришли без кавалеров, потому что танцевали с другими девушками. 
	- Вперед, на штурм бара! - скомандовал я Стиву, обняв его за плечи. - Самое время забыть про нашу скорбную жизнь, и особенно про эту суку Элли.
	Он ответил шлепком по спине, а потом быстро шлепнул меня по заднице. Что-то он себе много позволяет, хотя явно, что просто прикалывается. 
	
	В баре было полным-полно народу, но нам удалось найти два места. 	
	- Ух, ты, как же нам повезло, заявил я, когда мы уселись. - Думаю, мы можем тут на всю ночь зависнуть. 
	- Ты только посмотри, какие тут женщины, - поддержал меня Стив. - Здорово, что ты снова свободен. Чую, мы сегодня проведем ночь в приятной компании. 
	И я опять немедленно вспомнил об Элли, какая же она красивая. Она всегда одевалась очень сексуально, а уж белье всегда носила жутко возбуждающее, неважно собирались ли мы заниматься любовью или нет. Но когда мы оказывались с ней в постели, то это были поистине африканские страсти, настоящий животный секс. Все эти ее чулочки, пояски с подвязками, мини-юбки, туфли на шпильках - Элли знала, как сильно они меня заводят. Если мне не хотелось секса, то она мгновенно натягивала чулки, шпильки, короткую юбочку, и я становился рабом ее желаний. 
	Из мира воспоминаний меня вытащил Стив, толкнув локтем в бок.  Я посмотрел на него, а потом на барменшу. 
	- Чего будешь, красавчик? - осведомилась она. 
	Вот это была женщина. Статная красавица с изумрудно-зелеными глазами, которые, казалось, пронизывали, словно рентгеновские лучи. Она была очень высокая, ее рост был явно больше шести футов. На ней было короткое платье, ярко-черное и блестящее, из какого материала похожего на кожу. Я подумал, что росту ей наверняка придают туфли на шпильках. 
	- Даже знаю, двойную порцию самого крепкого, что у тебя есть. И моему другу того же самого, - ответил я. 
	-  Ох, красавчик, тогда я точно знаю, что тебе нужно. Тебе понравиться. Это мой собственный специальный рецепт. 
	Она смешала несколько странных на вид напитков, выглядящих как ликеры на основе тропических фруктов, и подала бокал с ярко-красной жидкостью.
	- Ну и что это за фигня? - поинтересовался Стив. 
	- Да какая, на хер, разница. Чем болтать, давай-ка, выпьем, - отозвался я. 
	И мы одним глотком выпили предложенный эликсир. Сначала меня, словно огнем обожгло, но потом стала невероятно хорошо. 
	- Вот это вещь, - только и смог сказать я, чувствуя, как голова в одну секунду стала чугунной. 
	Перед глазами точно туман какой-то появился, все неожиданно стало расплывчатым; люди и предметы потеряли привычные очертания. Я протер глаза, чтобы взгляд хоть немного прояснился. Ох, какое мне хорошо стало после этого коктейля. Я оглянулся на Стива. Тот расплылся в широченной улыбке, глаза горели.
	- Похоже, что я обрел любимый напиток, - сказал он.
	Полностью с тобой согласен, - кивнул я, думая, неужели я выгляжу так же идиотски, как и он.  
	Мы повернулись к барменше. Она выглядела очень довольной
	- Значит, мой коктейль  вам понравился, не так ли?
	Мы одновременно кивнули.
	- И вы не отказались бы от еще одной порции, так ведь?
	- Да, конечно, - дурни мы были б, если бы отказались. 	
	- Похоже, ребятки, вы уже дошли до кондиции, и сделаете все, что я захочу, - заметила она, ставя перед нами бокалы с коктейлем, словно сделала их заранее, точно зная, что мы захотим повторить. 
	Когда я и Стив осушили бокалы, барменша велела нам следовать за ней. Довольно улыбаясь, мы пошли за ней в глубь клуба, считая себе самыми счастливыми парнями на свете. Два счастливых парня, которым крупно повезло. Не совсем, правда, уверенных в чем именно им повезло.  Хаотичная музыка следовала за нами, и когда мы вслед за женщиной вошли в комнату позади бара. Хотя это была больше чем комната.  Повсюду зеркала, а у стен несколько кушеток. Еще из этой комнаты вел коридор, вдоль которого виднелись двери.  На одной из кушеток полулежала женщина, барменша обняла ее, поцеловала и что-то прошептала на ухо. 
	
	Затем она представила ее моему другу. Стив сразу же приглянулся нашей новой знакомой. И эта женщина в мгновенье ока вышла с ним в коридор, и они скрылись в одной из комнат. Все произошло невероятно быстро. Я же был в плену у очаровательной барменши.
	- Давай-ка пойдем в местечко потише, там мы сможем спокойно поговорить, - сказала она, игриво подмигнув.
	Женщина была права, - музыка слишком громко играла. Однако эти ритмы захватили меня, и я невольно поймал себя на том, что раскачиваюсь в такт, улыбаясь при этом, как придурок. Что происходит со мной? Я чувствовал себя так, словно потерял какую-то часть своего "я", проследовав за прекрасной барменшей в одну из комнат, выходящих в коридор. 
	Невероятно, но женщина была гораздо выше меня. 	Я попытался открыть глаза пошире, что вобрать ее всю, но веки, будто свинцом налились. 
	- О, моя повелительница, -  я был готов пасть на колени перед этой невероятной женщиной. 
	Она повернулась и ответила:
	- О да, я - твоя госпожа, а ты принадлежишь мне.
	С улыбкой барменша чмокнула меня в щеку. Я хотел, было, запечатлеть поцелую на ее прекрасных губах, но она отвернулась
	Когда мы очутились в комнате, барменша велела мне подождать ее здесь, а она сейчас поставит более соответствующую музыку. 
	В комнате было довольно пусто. Голые белые стены и пурпурный коврик на полу. Посередине стоял обычный деревянный стул. Моя первая ночь свободы, а я уже почти уложил в койку роскошную бабцу. Да, я малый не промах! Мне стало жарковато, и я снял рубашку. А об остальной моей одежде пусть барменша позаботиться. И тут до меня дошло, что я даже имени ее не знаю. Хотя, с другой стороны - я собираюсь затрахать ее до потери подсознания, а для этого вовсе не обязательно знать имя. Однако время шло, а барменши все не было. Я начал чувствовать себя как-то неуютно в этой комнатушке.  	
	И вдруг раздалась музыка. Сначала тихо, но потом все громче и громче. В мелодии не было духовых инструментов, только клавишные. И по сравнению с техно, ревущим в клубе, она звучала как хор ангелов. Я тут же почувствовал умиротворение. Но что-то не так было в этой музыке; она постоянно сопровождалась каким-то странным шепотом. Голос как будто барменши, но я не мог ни слова разобрать. Мелодия и этот почти не различимый шепот полностью захватили меня. Шепот, шепот со всех сторон. Ужасно смущенный, я, тем не менее, стал раскачиваться взад - вперед, улыбаясь при этом. Я танцевал под эту странную чарующую мелодию. Все мысли куда-то ушли, и я сконцентрировался только на музыке и шепоте. Расстегнув ремень, я выдернул его из штанов, а затем, не думая, бросил его на пол, словно танцор в мужском стриптизе. Покачивая попой под музыку, я медленно снял джинсы и тоже бросил их на пол; за ремнем и джинсами последовали трусы, и я остался абсолютно голым. 
	Все было так странно. Я посмотрел на постель, стоящую возле стены. Раньше я не придал ей большого значения: постель, она и в Африке постель. Но теперь я заметил, что на ней лежит полный комплект женской одежды. 
	- Кто самая красивая девушка на свете? - шепот стал громче.
	- Элли, - монотонно ответил я. 
	
	- Теперь Элли - это ты.
	- Элли - это я.
	- Ты совсем голая, Элли. Где же твоя одежда?
	Теперь голос шел откуда-то из глубин моего мозга. Я как будто сам задал себе этот вопрос.
	- Моя одежда на постели.  	
	Покраснев, я взял атласные черные кружевные трусики, и надел их. Когда прохладная ткань коснулась моего члена, то он мгновенно распрямился. Затем я надел пояс. При ходьбе подвязки щекотали бедра. 
	Пришло время чулок. Сев на край постели, я взял один. Чулки были из нейлона, черные непрозрачные, наверху кружева. Мое истинное "я" изо всех сил боролось с музыкой и шепотом. Я начал натягивать чулки, но вдруг остановился. Моя мужская натура рвалась на свободу. Нет, не трогай чулки! Ты мужчина, а не девушка! Не делай этого! Музыка стала громче. Только девушки и педики носят чулки! Нейлон коснулся пальцев ног. Я - мужчина! Я уже по щиколотку натянул чулок, шепот все нарастал, подавляя волю к сопротивлению. Я - мужчина? Черный нейлон уже до половины обтянул голень; член стоял как каменный столб. Слезы потекли у меня из глаз, когда понял, что вкрадчивый шепот и музыка победили мужчину во мне. Я - де-е-е-евушка. Нога упакована в чулок; набухший член рвется из трусов. Я - де-е-е-евушка. Слезы текут по щекам.
	- Я - Элли.
	- Тебе нравится женская одежда, Элли?
	- Мне нравится женская одежда. 
	-  Ты больше не будешь носить мужские вещи. Элли, что ты думаешь о мужской одежде?
	- Я терпеть не могу одежду, которую носят парни. Хочу носить только то, что носят девушки.
	- Элли, ты славная, умненькая девушка. 
	Я улыбнулся этой похвале моего невидимого собеседника и пристегнул чулок к поясу. Полностью отдавая отчет своим действия, я, тем не менее, не мог заставить себя остановиться. Должно быть, в коктейль было что-то подмешано. Мое мужское "я" замолчало. Облегченно вздохнув, я натянул второй чулок. 
	Покончив с чулками, я взял черный атласный лифчик.  В чашечках были подкладки для увеличения груди, и я, надев лифчик, словно обрел грудки. 
	- Хочу, чтобы моя повелительница увидела, какая красивая девушка ждет ее, - сказал я, поднимая с постели черное мини-платье. 
	Я положил его на пол, потом взял за лямки и надел его через голову. Ощущения были не забываемые. Ткань облегала мое тело, и я почувствовал себя настоящей девушкой и вспомнил с каким удовольствием всегда наблюдал, как одевается Элли после ночи любви. Опустив глаза, я увидел огромную выпуклость между ног. Этот стояк всю красоту портит. Надо было что-то делать. Я задрал платье и сунул руку в трусики. После минутной возни, мне удалось сгладить картину. Приведя себя в порядок, я поправил платье. Какое же оно короткое, едва края чулок прикрывает. Мне было так хорошо в платье, никогда раньше я еще не чувствовал такую свободу.  	
	
	Затем я увидел под кроватью коробку. Открыв ее, обнаружил внутри парик, тюбик с гелем, румяна, тени и зеркальце. 
	Начал я с теней. Я точно не был уверен, что нужно делать, но все тот же шепот инструктировал меня. Накладывая тени, я не переставал двигать попой в так музыке. Посмотрев в зеркальце, мне показалось, что я слишком сильно подвел глаза. Может, действительно я переборщил с тенями, ну и ладно.  Теперь румяна.  Я втянул щеки и наложил их по линии скул. Затем я  взял помаду и густо намазал губы.  Она была того ярко-красного цвета, который употребляют исключительно проститутки.  Зачем в коробке был тюбик гелем, для меня оставалось загадкой. 
	Наконец, я вытащил из коробки парик. Он был черным, волосы коротко подстрижены. Я надел его как шляпу, потом посмотрелся в зеркало и поправил, чтобы он скрывал мои настоящие волосы. 
	"Я должен повиноваться своей госпоже", - с этими словами я сел на стул в центре комнаты. Голос велел мне скрестить ноги. Мне не хотелось этого делать. Моя мужская натура сделала последнюю попытку сразится с моей невесть откуда взявшейся женской половиной.
	- Не делай, не делай этого! Так только девчонки сидят! 
	- А я и есть девчонка, Элли, - ответил я самому себе, усаживаясь в соответствии с пожеланиями голоса, который тут же похвалил меня, что я все делаю правильно. 
	Так, правую ногу на левую. Офигенное ощущение, когда затянутые  в нейлон ножки потерлись друг о друга. Я сидел прямо на каменно-твердом члене - немного больно, но мне это даже нравилось. 
	- Почему тебе так хочется пить? - вдруг спросил голос.
	- Не знаю, но пить действительно очень хочется, - во рту у меня пересохло, и я облизнул губы.
	Внезапно музыка прекратилась!
	Дверь открылась, и внутрь втолкнули женщину. Затем дверь так же быстро захлопнули.  Моя "гостья" была одета как девушка-подросток. У нее были коротко стриженные светлые волосы. Прическа была такая же, как и у меня. На ней был узкий белый топ, сквозь который просвечивал лифчик, клетчатая мини-юбка и белые чулки. Девушка была на грани срыва!
	- Я хочу пить! Умираю от жажды! Помогите мне! - слезы градом катились из глаз. 
	Мне самому тоже жутко хотелось пить. Чтобы утешить девушку, я обнял ее, и мы крепко прижались друг к другу.  Без музыки у меня в голове прояснилось, или, по крайней мере, мне так показалось. Я точно знал, что нужно найти воду, чтобы напоить эту несчастную девушку, которая так нуждалась в моей помощи. Я спросил, как ее зовут. И она ответила - Стив. СТИВ!
	- ЧТО! - завопил я, оттолкнув ее от себя. - Стив, какого черта ты так вырядился?! Что, вообще, за херня здесь творится. 
	- Да кто ты такая, черт возьми? - спросила она. - Я тебя не знаю.
	- Что значит, ты меня не знаешь. Я - тот парень, с которым ты приехал в этот клуб.
	- Минуточку, если ты этот самый парень, то почему ты одет как какой-нибудь сраный ПИДОР?!
	Не зная, что ответить я опустил глаза, и в этот момент музыка заиграла с новой силой.
	Когда я поднял взгляд, то увидел, что девушка снова расплакалась. 
	- Что случилось? - спросил я. - Не плачь. Скажи лучше, как тебя зовут.
	- Сью, - ответила она. - Я очень хочу пить. Ты поможешь мне?
	- А меня зовут, Элли. И я тоже хочу пить. 
	Мы стали с ней раскачиваться под музыку. Мои руки скрылись у нее под юбкой, и я стал поглаживать ее ягодицы, обтянутые атласными трусиками.  Голова у меня закружилась, и мы поцеловались. Какие же сладкие у нее были губки. И в этот момент мне стало абсолютно ясно, как избавиться от этой мучительной жажды. Сью и я встали на колени, потом я лег на правый бок, а она на левый. Мое лицо оказалось как раз напротив ее бедер, и я словно кошка потерся о ее ляжки, обтянутые нейлоном. Задрав ей юбку, я увидел белые трусики, которые портила огромная выпуклость. Я освободил ее член. Музыка усилила мою жажду. Я почувствовал, как губы Сью обхватили головку моего члена, и сделал тоже самое. Вкус смазки, обильно выступившей на головке, мне понравился. И я стал энергично облизывать член.  Сью полностью взяла мой член в рот и сосала его как карамельку. Я делал то же, что и она. Член все глубже и глубже погружался в мой рот. " А мне это нравится", - подумал я, старательно лаская его в такт музыке. Мощная струя спермы наполнила мой рот. Горячая густая, она мне очень понравилась.  Я тоже кончил, и Сью пыталась выдоить меня досуха. Я решил не отставать от нее. Не знаю, сколько времени мы поили друг друга горячими сливками. Но вдруг музыка снова оборвалась, и в комнату, широко распахнув дверь, вошла моя повелительница,  барменша!
	
	Она схватила Сью, вытолкнула ее в коридор и закрыла за ней дверь.  	 
	Потом она повернулась ко мне.
	- Дверь не заперта! Если хочешь уйти - уходи.
	Но я не мог уйти. 
	- О моя повелительница, я желаю доставить вам удовольствие, - упав на колени, я зарыдал и прижался к ее ногам.
	Она отшвырнула меня прочь, а потом с размаха отвесила пощечину! 
	- Жалкий пидор. Хочешь быть девушкой, ладно, я о тебе позабочусь.
	Барменша подхватила меня под мышки и швырнула на постель. Затем она задрала мою юбку и сорвала трусики. 
	- Тебе понравилось сосать член, а сейчас я выебу тебя, - она с размаху шлепнула меня по заднице. 
	- Да, госпожа, трахните меня.
	Барменша задрала свою кожаную блестящую юбку, ее трусы напоминали палатку. Она приспустила их, и я увидел огромный член. Я даже представить не мог, что моя повелительница на самом деле мужчина! Член был около девяти дюймов длинной и почти три дюйма толщиной. Моя мужская сущность окончательно сдалась. Мне ужасно хотелось получить эту громадину в попу, и я взмолился:
	- Пожалуйста, госпожа, возьмите меня, пожалуйста!!!
	Она взяла уже знакомый мне тюбик с гелем, щедро намазала свой роскошный член. Я почувствовал, как головка коснулась моей ягодицы, и вздохнул.
	- Прежде чем, я трахну тебя, ничтожество, хочу, чтобы ты знал кое-что - действие наркотика, подмешанного в коктейль давно закончилось. И ты все делал по собственному желанию, когда увидел Сью. Ты делал то, что хотел. Сью тоже этого хотела, вот почему ВЫ СДЕЛАЛИ ТО, ЧТО СДЕЛАЛИ!
	- А-А-АХ! - я завопил от боли - она вошла в меня. 
	Боль была невыносимой, слезы брызнули из глаз.  А барменша все натягивала меня.  Моя дырка была слишком маленькой для такого огромного члена. Слезы текли у меня по щекам, и я стал тоненько постанывать, словно шлюшка.  О-о-ой!  Она вошла еще глубже. Боль понемногу стала ослабевать. Еще один дюйм ее горячей плоти погрузился в мою девственную попу. Когда член до отказа заполнил мой зад, барменша стала трахать меня: вперед -назад, то, полностью выходя, то одним ударом вгоняя член целиком.  Никогда еще мне не было так хорошо, я облизывал свои густо накрашенные губы и улыбался. Моя повелительница  вовсю дрючила меня. Должно быть, мелькнула у меня мысль, Элли испытывала те же чувства, когда занималась со мной сексом. 
	
	- Я, ЭЛЛИ! - вопил я, не жалея голосовых связок, а барменша только улыбалась и продолжала разрабатывать мне попу.  
	Я мечтал, чтобы это длилось вечно, но тут моя повелительница задрожала, и горячая сперма наполнила меня  до краев.  Когда она вытащила обмякший член, густая жидкость потекла по моим ногам. Вдруг что-то кольнуло меня в ягодицу, какая-то иголка.
	- Я люблю свою повелительницу, - прошептал я, прежде чем провалиться в объятия Морфея.
	Когда я проснулся, было раннее утро. Мы со Стивом подпирали стену клуба на улице.  На нас была та же одежда, в которой мы приехали в "Транс". Я разбудил его, и мы пошли к машине. 	
	Усевшись в машину, я сказал:
	- Стив, никто не должен знать, что случилось прошлой ночью. Возможно, нам не стоит обсуждать это даже между собой. 
	Он как-то странно посмотрел на меня и спросил:
	- Кто такой Стив?
	Нет, никогда уже наша жизнь не станет прежней.