	Категория: Остальное
	Автор: Павел П.
	Название: Один обычный день
	
	
	Проснулся я довольно поздно, в постели своей младшей, тринадцатилетней сестры. Сексом мы с ней занимались уже почти четыре года, с тех пор как мне исполнилось шестнадцать. Вчера вечером, когда я вернулся домой, она вовсю развлекалась с Джерри, нашей овчаркой. Я тут же согнал собаку с кровати, и занял ее место, позади Иришки, стоящей раком и нетерпеливо дергающей своей маленькой попкой. Провозились мы с ней часов до двух ночи, после чего я был так измотан, что даже не пошел в свою комнату, а уснул тут же возле сестры. 
	Сейчас она сладко посапывала, слегка прикрытая простыней так, что были видны и ее маленькие груди и почти лысая пизденка. Не удержавшись,  я быстренько чмокнул ее между раскинутых ног и, стараясь не разбудить, тихонько выскользнул из комнаты. 
	Родители уже ушли, и в квартире стояла гробовая тишина. Разогрев в микроволновке приготовленный матерью завтрак, я быстро перекусил и, запив все стаканом воды, отправился на работу. Оказавшись в подъезде, я поднялся на этаж выше и позвонил в квартиру своего приятеля. Он еще почти неделю назад притащил мне несколько дисков с софтом и игрушками, а я все ленился подняться к нему их забрать. 
	Дверь открыла мать моего друга, полная женщина, лет сорока пяти. Она сказала мне что сына сейчас нет, но я могу пройти к нему и сам взять диски. Проходя мимо нее в квартиру, я намеренно навалился на ее внушительную грудь и слегка провел рукой ей по бедру.  На женщине был лишь тоненький халат, и я сквозь ткань ощутил жар исходящий от ее тела. 
	Диски я нашел довольно быстро, они лежали стопочкой у него на столе, быстро проглядев их я выбрал три и вышел в коридор. Все это время его мать крутилась возле меня, пытаясь вести разговор на тему "ни о чем", я отвечал односложно, практически не замечая ее. Оказавшись у двери первой, она отомкнула замок, но не открыла ее, а продожала болтать. В квартире кроме нас никого не было, и я уже с интересом взглянул на женщину. Полнота не делала ее внешность отталкивающей, а наоборот привлекала внимания, своими пышными формами. Цветастый халат был затянут только лишь поясом, и его вырез постоянно притягивал мой взгляд. Кроме такой манящей груди, у женщины были крупные бедра и отличный зад. 
	Не давая ей договорить, я сделал шаг вперед и впился в ее губы. Ее рот тут же открылся, впуская внутрь мой язык. Правой рукой я мял ее грудь, а левую запустил под подол халата. Женщина охнув чуть присела, позволяя мне свободней добраться до ее пизды. Мои пальцы погрузились в нее, чувствуя влагу и жар. Слегка отстранив меня, она проворно расстегнула мои штаны и спустила их на пол. Ее умелые пальцы, обхватили мой член, быстро приведя его в нужное состояние. Какое-то время, жадно целуясь, мы мастурбировали друг друга стоя в коридоре. Женщина не выдержала первой, с громкими стонами она спустила мне на руку и тяжело опустилась на пол. 
	Пока она приходила в себя, я избавился от своих брюк, болтающихся на щиколотках, и полностью снял с женщины халат. Ее груди, не смотря на возраст, лишь слегка потеряли форму, а соски по-прежнему задорно торчали вверх. Между ног и подмышками она не подбривала, и там все было покрыто густыми темно-каштановыми волосами. 
	Придя в себя, она взяла меня за руку, и потащила за собой в спальню. На расправленной кровати, валялось несколько глянцевых порножурналов, и впечатляющий своими размерами желтый вибратор. Видимо до моего прихода, она приятно коротала с ним время. Сбросив все на пол, женщина улеглась на спину, и призывно раздвинула ноги. Забравшись на нее сверху, я привычно направил свой инструмент по назначению, и приступил к работе. 
	Мать у моего приятеля оказалась штучкой довольно жаркой, и прежде чем я смог отстреляться внутри нее, она кончила еще три раза, закатывая глаза и громко вереща. Дав ей обсосать свой член, я натянул штаны и пообещав заходить почаще, вновь оказался в подъезде.
	
	На фирме у нас в этот день было большое поступление товара, и первые несколько часов оказались до предела загруженными, некогда было даже сделать себе кофе. Но часам к четырем с накладными я наконец разобрался, и позволил себе сделать перерыв на обед.
	Столовая у нас в соседнем здании на третьем этаже, и в ней питаются сотрудники большинства окружающих фирм и магазинов. Там довольно уютно и очень скромные цены. Есть мне не очень хотелось, поэтому я взял только второе и салат. Устроившись за угловым столиком я немного поковырялся в картошке и проглотив сосиску принялся за салат. В этот момент на мой столик упала тень. Подняв голову, я узнал в подошедшей Наташу - двадцативосьмилетнюю продавщицу из цветочного павильона в фойе. 
	Спросив не занято ли, девушка со своим подносом устроилась рядом со мной. Познакомились мы с ней пару месяцев назад на новогодней вечеринке, в этой же столовой. Тогда мы вместе с нашим кладовщиком пару раз выебали ее прямо на кухне, на газовой плите. С тех пор она еще раз отдалась мне в своем магазинчике после закрытия, и вот теперь у нее похоже опять свербило в одном месте.  
	Покончив с едой, мы сдали подносы с грязной посудой, и вместе пошли на выход. Наташа сама потащила к задней лестнице, которой редко кто пользуется. Оказавшись на площадке между вторым и третьим этажами она деловито задрала на себе узкую юбку и повернулась ко мне спиной, уперевшись руками в подоконник. Я сдвинул в сторону ее трусики, и слегка разогрев ее языком резким толчком вошел в нее сзади. Зная по прошлым встречам о том что Наташа предпочитает анальный секс, я немного подвигавшись в ее пизде извлек свой член, и смазав нашими выделениями вход в ее анус, вошел в нее сзади. Почувствовав меня в своей прямой кишке, девушка явно затащилась, на отражении в грязном стекле, я видел как затуманился ее взгляд. Придерживая ее одной рукой за бедра, другую я запустил под нее, ухватив ее грудь сквозь блузку и лифчик. Поза оказалась не очень удобной и я снова выпрямился, положив обе руки на ее бедра. 
	Волнуясь что нас могут застать здесь в таком виде, я не мог долго сдерживаться и кончил первым. Я опустился на корточки, и заменил свой член языком, рукой играя с ее клитором. Девушка протерпела еще минуты две, после чего бурно кончила. Поправив одежду, мы как ни в чем ни бывало спустились вниз. 
	До семи я проторчал в интернете, изредка отвлекаясь на разговоры с немногочисленными клиентами. В начале восьмого позвонила Оля, моя "официальная" девушка. Встречался я с ней уже почти десять месяцев, невероятно долгий срок для меня. Причина этого была не в ее красоте или обаянии, она была довольно обычной девушкой, хотя и привлекала внимание. Просто довольно часто, когда мы занимались с ней сексом, к нам присоединялась и ее мать, и этого меня невероятно возбуждало. Гораздо реже они занимались этим вдвоем, а я просто смотрел. Проболтав с ней минут двадцать я снова вернулся за компьютер но не надолго.
	Около восьми появилась Светлана Данииловна - жена нашего директора. Это была представительная сорокалетняя женщина, воспитавшая уже двоих детей, с тонким вкусом в одежде и правильной речью. Во время секса она любила чтоб ее называли "ебаной сукой" и мочились ей на лицо. 
	На этот раз в свой кабинет она пригласила меня и Степана, здоровенного парня, совмещавшего сразу три должности - водителя, телохранителя и ебаря. Драли мы ее одновременно, в жопу и пизду, больше часа. В девять мне чудом удалось свалить, оставив Степана отдуваться за двоих. 
	На улице, у входа, меня уже ждала Ольга. Мы сходили с ней в кино, погуляли по парку. Потом я проводил ее до дома, и там, на скамейке возле подъезда немного ей полизал. Я не боялся что нас увидят - двор у них тихий, к тому же уже стемнело. Кончив, она тоже отсосала у меня и мы разошлись.
	
	Дома я появился только в половине двенадцатого. Я открыл дверь своим ключом и тихо вошел в коридор. Из-за закрытой двери сестры, доносились ее громкие стоны вперемежку со стонами нашего отца. Похоже что на эту ночь, я буду лишен ее общества. 
	Я прошел на кухню, где застал довольно необычную сцену. Моя мать, абсолютно голая, сидела на полу и задрав Джерри хвост, старалась засунуть свой язык как можно глубже в его задний проход. На нее иногда находят такие извращенные мысли. Однажды ей даже удалось уговорить меня насрать ей в рот. Впрочем меня тогда вырвало от увиденного, и она больше не практиковала ничего подобного, по крайней мере со мной.  
	Стараясь не шуметь, я быстро разделся и подойдя к ней сзади обнял ее, сжав пальцами ее соски. Мама вздрогнула от неожиданности, но не прекратила своего занятия. Я опустил правую руку вниз, засовывая пальцы в ее пизду. Она застонала и наконец отстранившись от собаки взглянула на меня. Продолжая ласкать ее, я сказал ей что хочу посмотреть как она отсосет у собаки, и мама послушно взяла собачий член в рот. 
	У меня снова стоял, хотя я уже и не надеялся на эрекцию. После того как Джерри кончил, я уложил свою мать на пол и очень нежно вошел в нее. Я целовал ее, чувствуя у нее на губах собачью сперму. Двигался я очень плавно и осторожно, смакуя каждое движение. У моей матери была лучшая пизда из всех, которые пробовал. Узкая, и в тоже время очень мягкая, она буквально обволакивала член. Казалась ее пизда была как раз под мой размер, причем не только в ширину но и в длину. Кончили мы с ней, как обычно, одновременно.
	Приняв вместе душ, мы улеглись на кровати в их с отцом спальне, и обнявшись уснули.