	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Рваное Время
	
	
	Это почти правда, и почти ложь это то, что называется  любовь.........
	Мятый Листок бумаги, запачкан грязью, размокший и одинокий..... уже почти начинает терять строки. Они словно печальные свидетели таят от влаги ...  Я  поднял его, не знаю почему. 
	Просто мне было грустно, шатаясь по парку, я подобрал  скорее для того что бы бросить в урну, но как всегда бывает, червоточина любопытства испортила все яблоко порядочности. Я начал читать.
	Добрый день, или ночь, Макс ! 
	Прости не знаю когда отдам тебе это письмо, я постараюсь так что бы ты его просто не заметил, но все же прочитал.
	Да не имеет разницы ,время суток это так констатация факта, за короткий промежуток времени я наверное написал много всякой чуши. Вот решил подытожить, не скрываясь за вычурными фразами, рассказами и прочей чешуистикой.
	Мне нравится переписываться с тобой, это неоспоримый факт. Мне нравишься Ты  как человек хотя я мало знаком с тобой с тем, что тебе нравится, что нет. Мне хочется быть верным другом, тебе... Мне хочется, чтобы ты меня, понял ......
	Я знаю, что буду совершенно нечестен, если скажу, что я не думал о сексуальном взаимоотношении с тобой, да мне хочется сделать тебе приятное и в сексуальном плане,
	мне хочется отдаться тебе как последняя "шлюха", и в тоже время напасть на тебя как самец.......
	(прости это честно и наверно грубо я просто не в состоянии красиво озвучить свои мысли)
	Я хочу отнестись ко всему серьезно, и безрассудно .......
	Я конечно хочу, встретится с тобой, я хочу не только чашку кофе выпить ..........
	Мне хочется, что бы и тебе этого хотелось, мне не хочется быть наглым и приставать к человеку просто так от своей необузданной плоти......
	Если тебе кажется, что я не достоин близких отношений, то скажи и я пойму.....
	Хотя я сам сейчас прыгаю так далеко, что  это просто невообразимо, но знаю, что если сейчас не скажу, то потом вряд ли хватит смелости.......
	Твои серые глаза просто меня околдовали.......
	Я знаю, не кто ни когда не скажет,  как все будет, может, стоит просто начать, а потом посмотрим.....
	Нет, я не тороплюсь, можно сказать так,  давай встретимся в августе 15 числа в шесть вечера, а до этого не будем поднимать вопрос о встрече, за это время окончательно надоев друг другу разбежимся, вот так просто не начав ничего, хотя я буду считать дни.
	Пока на этом остановлюсь........
	Твой Ти.
	П.С. А от жены я пока скрыл, все, да может ей лучше, и совсем не знать встречаюсь я с кем или нет.........
	Хм, Голубая Любовь. Не бывает голубей. Да вот в этот год, что- то мало птичек в парке, -
	Я молча засмеялся своим мыслям.
	Дойдя до своей Любимой лавочки я сел, кутаясь в плащ и по началу совсем не заметил паренька, что плакал, тихо уткнувшись  в ствол сосны. Я смотрел в даль, туда где кончается обрыв туда где начинается бескрайнее море ... 
	Кто то, направился ко мне хлюпая и размазывая сопли по лицу.
	- Курить, можно у вас попросить.
	- Да можно. - я посмотрел на это хлюпающие создание, у меня где то что то кольнуло.
	Черт и почему в такое чудное время надо поливать слезами столь бренный мир.
	- Ах да сигареты, держи, я задумался, - его взгляд упал, зацепился за тот мокрый листок, что я еще зачем то держал в руке.
	
	- Это твое? , извини я прочитал, может быть у вас все и образуется. - сказав это я почувствовал как становлюсь похожим на догмата воспитателя в успокоительном аспекте.
	- Не, Да неважно это уже все, -  он закурил и смотрел на меня с интересом и нескрываемым желанием поплакаться в жилетку.
	- Ну что, если хочешь, можешь, рассказать я все равно тут высиживаю от нечего делать.
	- Вы понимаете эта сука меня бросила, а этот пидор нашел друго .....
	Далее я почти ничего не понял потому что он опять начал всхлипывать и что то понять было абсолютно невозможно.
	- Слушай, я тебя почти не понимаю, и тут что- то холодно пошли ко мне, я вон в том особняке .... Там тепло и есть что выпить, а я не прочь и тебе не помешает.
	Мы почти молча шли минут двадцать, пока не пришли к моему "гнезду" и шло бы все в ..... поганая рифма  так и рвалась наружу.
	Он поведал мне за чашкой хорошего кофе с коньяком грустную историю, о том как он полюбил парня а тот его бросил, а следом бросила его жена устав от его бесчисленных клятв и обещаний исправиться.
	- Ты понимаешь Я правда старался, - говорил Ти, мы уже стали на ты, а я смотрел на его почти девичье личико и поражался. Наверное и боги иногда так шутят. Впрочем из него вышла бы прекрасная девчонка.
	- Ага, старался а вот ведь не смог, - я его пытался немного подзадорить, но ничего не получилось, он стал только серьезнее и продолжал рассказывать как все было хорошо, а потом стало плохо.  
	Он говорил и говорил, а я уже не слушал, мне было тепло и уютно, я ушел в созерцание.
	Иногда говоря - Да, конечно , - или еще что то в этом роде. Кажется я просто офигел в этом сраном "ласточкином Гнезде", мой мозг уже не видел в этом прекрасном парне юношу, а видел прекрасную девушку. Да и воздержание сказывалось, я почувствовал как мой членовый орган, начинает процесс выпячивания. Блин. Я попытался усесться так что бы мой собеседник не заметил мое возбуждение.
	- Да конечно, - изрек я очередной раз.
	- Ты что козел, ты что, - он вскочил и направился было в прихожую. Я успел ухватить его за руку и дернул к себе, так получилось что он плюхнулся мне на колени....
	Я не знаю  что тогда случилось, но я глянул в его широко открытые глаза и поцеловал в губы так, как когда то целовал свою жену. Он начал отбиваться, но постепенно как то обмяк. А потом обхватил меня за шею руками продолжил столь сладкий поцелуй.
	- Ты был бы хорошей девочкой, сказал я чуточку переводя дыхание, и снова впиваясь в его нежный ротик. И нагло залезая к нему в штаны. Честно говоря когда я наткнулся на его елдак, который был так незаметен под спортивными штанами, я оторопел, все же отсутствие оного было бы лучше подумал я. Но это было только мгновение.
	- Больно ты же колючий, простонал он, пытаясь оторваться от моих губ.
	- Потерпи малыш, - и с этими словами я проник еще глубже языком к нему в рот и сжал его член... Что то теплое потекло по моей руке, я понял он кончил. От этого у меня совсем отъехал чердак, пососи я распахнул халат , он только успел сползти и прислониться губами к моей головке , как я то же кончил. Я не думал что столько может быть спермы....
	Вот так все и началось в начале осени, сейчас я уже не тот да и моя супруга Ти не та, но 
	Мы, по прежнему любим друг друга. Черт и все равно нет лучше и нежнее Его.
	
	Мне  пришлось уехать в Новую Зеландию и купить там Дом для Нас ....
	Вот так. А я до сих пор не понимаю чем Мы можем помешать другим.  
	Только ... жалко, Что такое бывает ой как редко.
	Тим.