	Категория: Наблюдатели
	Автор: Lovelaskes
	Название: Прогулки в Серебряном бору. Часть 3
	
	
	Прошел год. Унылая осень, гадкая зима, грязная весна... И вот наконец-то настало долгожданное лето, и я опять отправился в любимый "Серебряный бор".
	Как всегда я расположился на давно облюбованном месте в зарослях густого кустарника. Не долго думая, я разделся и совершенно голым плюхнулся на свою подстилку, намереваясь сначала насладиться первыми в этом году лучами солнца.
	Закрыв глаза, я невольно подумал, что хорошо было бы сейчас заняться онанизмом с какой-нибудь особой женского пола - желательно с молоденькой. Я не педофил, но молоденьких люблю - страсть как.
	Однако мой покой нарушили какие-то непонятные звуки с другой стороны кустарника.
	Я нехотя открыл глаза, приподнялся на локте и прислушался. Действительно, я был не один. Любопытство взяло верх, и я решил посмотреть на соседей.
	То, что я увидел, невероятно возбудило меня. С противоположной стороны кустов загорали четыре молоденьких девушки. Они развлекались как настоящие лесбиянки, тихо переговариваясь между собой. Из разговора я узнал их имена. Это были Галя, Катя, Лена и Оля.
	Галя лежала абсолютно голая на большом пляжном полотенце. Ее тело блестело в лучах ласкового солнышка. Остальные три девушки, тоже голые, самозабвенно мастурбировали, размазывая пальцами влагу своих возбужденных влагалищ по Галиному блестящему телу. Видно Галя тоже кончила не раз, так как ее бедра, торчащий из влагалища искусственный член и полотенце, на котором она лежала, были пропитаны ее собственными выделениями.
	Я никак не ожидал увидеть здесь такое. Нет, конечно же, здесь всегда полно загорающих голыми мужчин и женщин, но чтобы так откровенно заниматься сексом на пляже... Даже меня это поразило.
	Мой член непроизвольно дернулся, дав о себе знать, и я с любовью погладил своего "верного друга". Почувствовав руку "хозяина", он заметно приободрился, приготовившись к "работе". Я не заставил его долго ждать, и, взяв набухающий член в кулак, начал методично двигать рукой вверх-вниз, заставив его встать в полный рост.
	Симпатичная блондинка (ее звали Лена), наклонилась и широко расставив ноги, начала тереться своим влажным влагалищем о твердый Галин сосок на правой груди. Остальные подружки дрочили рядом под палящими лучами солнца.
	Я с удовольствием рассматривал, как они теребили свои малые губки, иногда касаясь клитора, при этом содрогаясь всем телом. Обожаю смотреть, как девушки мастурбируют. Это приводит меня в дикое возбуждение. Я схватился за свой член двумя руками и продолжил дрочить, не в силах оторвать взгляд от этих милашек.
	Галя извивалась на полотенце, испытывая многократные оргазмы, которые слились в один непрерывный кайф. Толстый искусственный член, который заполнил ее почти всю, заставлял судорожно сокращаться мышцы ее влагалища.
	Тут уж не выдержала Катя. Она пододвинулась ближе и начала размазывать свои выделения по Галиным щекам, от чего они сразу заблестели в солнечных лучах. Галя жадно смотрела на Катино гибкое тело, на ее красивые, упругие груди. Катя слегка качнула своими бедрами, от чего ее груди призывно колыхнулись. Она наблюдала, как Галины пальчики потянулись к лицу, скользнули по влажной щеке, по губам и добрались до другой щеки. Аромат женских выделений ударил ей в нос, и Галя начала облизывать свои пальцы, пробуя Катины выделения на вкус.
	" Ты такая вкусная... немного солоновата, но в то же время очень приятная. Это похоже на какой-то восхитительный десерт, который можно смаковать до бесконечности. " Похотливо сказала Галя.
	Еще одна девушка (Оля) раздвинула Галины ноги, и начала медленно двигать, длинным искусственным членом в узком, загорелом снаружи, влагалище подруги, которое сразу заблестело на солнце. Галя задвигала бедрами навстречу толстому пластмассовому члену, который, не переставая, скользил внутри нее. Оля возбудилась, зачарованно глядя как сжимались мышцы Галиной попки каждый раз, когда этот блестящий член выходил из ее влагалища. Оля терлась своим клитором о Галины стройные бедра.
	
	Оля наклонилась вперед, щекоча своими длинными черными волосами Галин живот, лобок и немного выступающий вперед клитор. Оля закрыла глаза, почувствовав, что скоро кончит. Она вся затряслась, когда необыкновенной силы оргазм пронзил ее юное тело. Олины выделения залили Галины бедра, вытекая из влагалища приятной теплой влагой.
	Лена наклонилась и взяла в рот Олин маленький розовый сосок, заставив ее глубоко вздохнуть и благодарно улыбнуться в ответ. Лена добралась до Олиного клитора. Ее пальчики скользнули сквозь редкие мягкие волосы, которые только немного прикрывали девичий лобок. Лена была рослой девушкой, с большой, полной грудью и мягкой круглой попкой. По сравнению с Леной, Оля выглядела младше. У нее были тонкие черты лица, небольшие груди с маленькими розовыми сосками, и круглая упругая попка.
	Тем временем, Катя перекинула левую ногу через Галину голову и медленно придвинула свое влажное возбужденное влагалище к Галиному лицу. У Кати было гладко выбритая промежность с небольшим кустиком каштановых волос, чуть прикрывающий ее лобок. Галя смотрела на выбритое, блестящее влагалище, приближающееся к ее лицу, наслаждаясь видом каждого изгиба Катиного тела и исходящей от него теплотой. Катя прижалась к подруге своими мягкими бедрами и Галя, с удовольствием высунув свой язычок, начала жадно облизывать гладкое, влажное Катино влагалище, чувствуя солоноватый привкус ее выделений. Катя задергалась, кончая и ее выделения залили Галины губы и язык, которым она вылизывала Катино влагалище как сумасшедшая.
	Лена встала на четвереньки, и Катя наклонилась к ее блестящей влажной промежности. Лена чуть приподнялась, дав Кате возможность облизывать языком вход во влагалище. Оля повернулась головой к Галиному лобку, облизывая покачивающуюся грудь Лены. Из Лениного влагалища лилось как из ведра. Она забилась в конвульсиях, заливая Катино лицо, испытывая затяжной оргазм, еще сильнее прижимаясь грудью к Олиным губам. Через несколько секунд девушки вскрикнув, начали разом кончать, извиваясь от только что испытанного сильнейшего оргазма, и нежно покусывать друг друга.
	Четыре потные и, наконец-то, удовлетворенные девушки раскинувшись, отдыхали, лежа недалеко друг от друга, чтобы каждая могла ласкать промежность или грудь подруги.
	" Я - как выжатый лимон. " Сказала Лена.
	" Я тоже. " Добавила Оля.
	Я самозабвенно дрочил, глядя из кустов на происходящее. Только что я стал свидетелем такого шоу, которое эти девушки вряд ли кому-нибудь еще осмелились бы показать. Я ощущал себя сидящим в партере - настолько близко от меня резвились эти молодые лесбиянки. Казалось, что они никого и ничего не видели вокруг. Или не хотели видеть.
	Галя достала из пакета бутылку Кока - Колы, налила прохладный напиток в пластмассовые стаканчики и раздала их подругам. Подруги набросились на Колу, как будто никогда в жизни ничего вкуснее не пили.
	" Может освежимся? ", спросила Галя, прислонив холодный стаканчик к своему влагалищу.
	" Неплохо бы ", сказала Катя, вытирая капельки пота с груди.
	" Я пошла ", сказала Лена и, поднявшись, направилась к реке.
	Оля, блаженно потянувшись, поплелась за Леной. Галя догнала Олю и обняла ее с одной стороны, а Катя - с другой, при этом нежно сжав Олину грудь.
	
	" Девочки, не заводите меня снова ", кокетливо сказала Оля.
	Войдя в воду, девушки принялись смывать друг с друга соки страсти. Ополоснувшись, они начали просто резвиться в реке как дети. По сути, они на самом деле были почти детьми.
	Я, как ни оттягивал момент своего оргазма, все же не выдержал и кончил, выпустив несколько густых белых струй спермы прямо на подстилку. Я чуть не взвыл от нахлынувшего на меня блаженства, но сдержался, боясь быть замеченным.
	Вернувшись, девушки развалились на своих пляжных полотенцах и вновь взялись за Кока - Колу.
	Вдруг раздался характерный звук зазвонившего сотового телефона. Галя полезла за ним в сумочку и в течение нескольких минут с кем-то разговаривала, объясняя как их найти на пляже. Закончив разговор и убрав телефон, она повернулась к подружкам.
	" Кто это звонил? ", спросила Катя.
	" Анюта ", ответила Галя, " Она скоро будет здесь ".
	" Где она так долго пропадала? ", спросила Лена. " Я не видела ее уже несколько дней. Опять, наверное, с кем-нибудь трахалась. Любит она это дело... "
	" Кто же не любит... ", кто-то ответил Лене, и девушки принялись обсуждать все прелести секса с мужчиной.
	Я - трезво рассудив, что раз уж к ним должна приехать еще одна подружка, то они никуда не дернуться - отправился тоже освежиться. Я сделал большой крюк вокруг кустов, чтобы они приняли меня за одного из отдыхающих. Проходя мимо этой компашки, я заметил, что они обратили внимание на размеры моего члена, мерно раскачивающегося из стороны в сторону в такт моим шагам. Их внимание было мне приятно. Усмехнувшись, я прошел мимо них и с разбега нырнул в прохладную воду, услышав во след что-то вроде, " Вы видели? Вот это да! Я бы такой отсосала без приглашения! "
	Купался я довольно-таки долго. Потом вылез из воды, опять обогнул кусты, сделав крюк и вновь занял свою позицию наблюдателя. Пришлось развернуть подстилку сухой стороной, а залитый моей спермой край, выставить на солнышко, чтобы немного подсох.
	Девушки разговаривали долго, споря, кто большее число раз может кончить во время одного полового акта с парнем, пока не увидели приближающуюся к ним подружку. Стройная девушка с идеальной формой груди шла прямо к ним, грациозно покачивая бедрами, и мне захотелось трахнуть ее прямо здесь, на пляже, в присутствии ее подруг. Я до боли сжал в кулаке свой член, чуть не кончив.
	Оля вставала и с криком " Анюта! ", бросилась ей навстречу.
	Они обнялись, и Оля страстно поцеловала рыжеволосую Анюту. Потом Анюта поздоровалась с остальными и начала раздеваться, обнажая свою упругую округлую грудь и чертовски привлекательный, как мне показалось, аккуратно подстриженный лобок.
	" Боже мой, как сегодня жарко ", сказала она, устраиваясь на широченном полотенце рядом со своими подружками.
	Они начали допытывать Анюту, почему она пропустила их встречу, и Аня начала объяснять немного нервничая. Оказалось, что она завела очередной роман с приятелем своего брата, и, что он оказался потрясающим любовником. И он, и она, истосковавшись по сексу, трахались всю ночь напролет и не успели насладиться друг другом даже с наступлением утра.
	" Это правда, девочки ", оправдывалась Анюта, " я так устала к утру, что проспала до полудня ".
	Все понимающе закивали головами, а потом Катя попросила рассказать немного подробнее о новом дружке. Она вся извертелась от нетерпения.
	
	" Ну, ему около двадцати пяти лет, брюнет с карими глазами, высокий, хорошо сложен ", начала рассказывать Анюта, но внезапно замолкла.
	" Анюта, не томи. У него большой член? Большой? Ну, говори же! ", нетерпеливо спросила Лена.
	Анюта, таинственно улыбнувшись, сказала, " Член? Тебя интересуют его размер? Ладно, скажу. Он у него приблизительно сантиметров восемнадцать. Я имею в виду в возбужденном состоянии, но ... ", она сделала паузу, чтобы до Лены хорошенько дошло сказанное.
	" Что НО? " спросила Оля, ее глаза, расширились от нетерпения.
	" Но он у него очень большой в диаметре. Очень толстый. " Сказала Анюта.
	Девушки заохали и заахали, причмокивая губами от зависти.
	Анюта, перебивая их, сказала, " Подождите, подождите! Это еще не все! "
	Подруги наперебой стали упрашивать рассказать подробности. Анюта взяла стакан с Кока - Колой, и, сделав большой глоток, облизнула губки, едва сдерживая улыбку. Она посмотрела на подруг, сидящих с раскрытыми от удивления ртами, и продолжила описывать все достоинства своего нового любовника.
	" Этот парень может кончить сколько угодно раз и так обильно! Я со счета сбилась ", сказала Анюта с такой гордостью, как будто это она сама так кончала. " Я отсасывала у него ночью и даже не смогла проглотить все полностью! Мне показалось, что он слил в мой рот целый литр спермы! "
	Лена и Галя глубоко вздохнули, явно завидуя подруге и почувствовали, как напрягаются их соски. Катя и Оля облизнулись, представив себе эту картину. Они отлично знали, что Анюта была очень искусна в оральном сексе и с мужчинами и с женщинами, и что она обожала мужскую сперму в неограниченном количестве. Ее слова о том, что даже она не смогла проглотить всю его сперму, красноречиво говорили о его мужских достоинствах. Какого же размера должны быть его яйца, чтобы в них столько поместилось? Как у слона, наверное....
	" Мы от тебя не отстанем, пока сами в этом не убедимся. Тащи его сюда прямо сейчас! " Накинулись на нее подружки.
	Время шло к обеду, Анюта позвонила по сотовому телефону Николаю, долго рассказывая ему как проехать к "Серебряному бору" и где искать всю кампанию, сгорающую от нетерпения увидеть этого полового гиганта.
	Девушки начали надевать на себя свои купальники, а я решил перекусить, достав припасенную булочку с маком и маленькую бутылочку Фанты. Война войной, а обед - по расписанию. Все равно подружки будут заняты приготовлениями и ожиданием нового Анютиного хахаля. Девушки засуетились возле своих пакетов, поправляли свои пляжные полотенца, причесывались..., короче, принялись "чистить перышки". Господи, они как будто ожидали приезд Президента (или России, или, по крайней мере, США).
	
	Вскоре появился Николай, неся несколько бутылок дорогого белого вина. Анюта, едва завидев его, побежала его встречать, нежно поцеловала и они, обнявшись, подошли к остальным девушкам. Они быстро все перезнакомились, но я заметил, как он внимательно, раздевающим взглядом, осмотрел каждую девушку своими горящими карими глазами.
	Анюта не обманула насчет его внешнего вида. Выглядел Николай действительно хорошо. Я не "голубой", но даже у меня его фигура вызвала восхищение, особенно, когда он разделся, оставшись в одних узеньких плавках, сквозь которые, до неприличия, выпирал его толстенный член.
	Пока Анюта с Николаем устраивались на ее полотенце, Оля налила каждому принесенное вино. Я тут же сообразил, что если они напьются, то начнется что-то невообразимое. Посыпались шутки, смех, ну, вы знаете, как это бывает в начале разговора в незнакомой компании. Николай принес действительно хорошее вино. Было видно, что девушкам оно нравилось. Они уже стали хмелеть, потягивая холодненькое вино. Шутки становились все более откровенными и сексуальными.
	Анюта сказала Николаю, что она рассказала своим подругам маленькие пикантные подробности их встречи.
	" Что значит "маленькие"? ", удивленно спросила Галя. " Что же тогда "большие"? "
	Анюта посмотрела на Николая и кивнула, подтверждая, что действительно кое-что подругам уже известно. Он понимающе улыбнулся ей и слегка пригубил свое вино.
	" Если бы я рассказала вам все ", сказала Анюта, " вы бы на уши встали ".
	Они стали упрашивать Анюту рассказать все. Потом насели на Николая. Оба отнекивались, как могли.
	"Чует мое сердце, единственное, что я могу сделать, чтобы вы действительно поверили Анюте - это показать вам, все, что было на самом деле, " наконец сдался Николай.
	Николай явно очаровал всех девушек. Они смотрели на него раскрыв рты. Он привстал, а Анюта начала медленно стягивать с него узенькие плавки. Подруги не отрываясь, следили за ее руками, а когда они увидели его, вставший наполовину, член, все аж ахнули. Его красавец покачивался прямо перед ними. Он был на уровне Анютиных глаз.
	Его член был, действительно, около восемнадцати сантиметров и достаточно толстый, но он не был похож на дубину. Его головка была безупречна - изящно выступающая вперед, она была чуть больше, чем ствол члена. Анюта слизнула кончиком языка, появившуюся капельку смазки на кончике головки, чтобы смазать весь член.
	" Ну, девочки, раздевайтесь! ", улыбаясь, подбодрил Николай ошалевших от вида его члена подружек.
	(Продолжение следует)