	Категория: Подростки
	Автор: Г. Кутилкин
	Название: Диспансеризация
	
	
	Алеша был застенчивым долговязым 14-летним подростком. Женщины, особенно взрослые, вызывали у него страх и безумное желание. Добавим к этому, что с недавнего времени на Алешином лице стали в изобилии появляться прыщики.  
	Как-то раз позвонили из регистратуры районной поликлиники и сказали, что завтра необходимо пройти диспасеризацию. 
	Наутро Алеша отправился в поликлинику. В подростковом кабинете сидели две женщины - врач Тамара Васильевна -- статная, 48-летняя  дама с высокой прической-кораблем, и  молодая 24-летняя медсестра Ольга - темно-рыжая, с опущенными уголками рта.  
	- Давай свою карточку... Алексей Буков?  Раздевайся. 
	Алеша снял брюки и рубашку и остался черных хозяйственных трусах (дело было в начале 80-х). 
	Так, встань на весы .... Теперь сюда, под эту планку... Теперь дай-ка я тебе обмеряю грудную клетку...  - с этими словами медсестра, одернув халатик, подошла к Алеше с сантиметровой лентой и обхватила его, слегка прижавшись. Внизу Алешиного живота стала расти пустота. Мальчик густо покраснел, ладони покрылись испариной.. Ольга заметила это, но ничего не сказала.   Это заметила и Тамара Васильевна и, отложив в сторону журнал, внимательно посмотрела на подростка. 
	-А ну-ка, иди сюда! Оленька, посмотри как ты на молодых людей действуешь! 
	-Тамара Васильевна! - зарделась Оля. 
	Володя на ватных ногах подошел к столу врачихи.                                                 
	- А хирург тебя уже смотрел? Нет? Тогда я это сама сделаю, чтобы тебе времени не терять. Ну-ка, приспусти трусишки..., сказала Тамара Васильевна, надевая очки.  
	-Вы...вы, может, не надо? -промямлил Алеша, холодея от страха. 
	-Да не стесняйся ты, я же врач, я только проверю, всё ли у нас тут в порядке - с этими словами 
	Тамара Васильевна мягко притянула Алешу за резинку. Затем она плавно спустила трусы , подведя резинку под яйца. Пиписька мальчика грустно выглянула вниз из своего убежища.  
	Ну-с, посмотрим, что тут у нас - пропела врачиха, беря ее в руки. 
	Пиписька стала медленно превращаться в хуй, к ужасу хозяина. Алеша закрыл глаза. 
	-А с девочками уже гуляешь? спросила Тамара Васильевна томным грудным голосом, любуясь членом и как-бы ненароком, поправляя резинку, проведя рукой по яичкам. От чего хуй встал торчком и подрагивал.  
	- Н-нет, то-есть в кино хожу иногда...пролепетал Алеша. 
	-Сейчас я проверю, нет ли у тебя каких-либо отклонений. Стой спокойно. Тамара Васильевна мягко взяла в пригоршню Алешины яйца и начала их медленно перекатывать в руке. Алеша громко сглотнул.  
	Так не больно? А так? - Тамара Васильевна продолжала медленно поглаживать яйца мальчика, иногда чуть сжимая. Алеша замычал. 
	-Тамара Васильевна, может, дверь закрыть? - спросила медсестра. 
	-Закрой, закрой, голубушка! -  Оля встала и закрыла дверь на ключ.     -Алексей, я вижу у тебя много прыщиков на лице, знаешь почему? врачиха продолжала мягко массировать яйца мальчика. 
	- Нет... 
	- А это потому, что ты уже мужчина, и тебе нужна иногда разрядка твоей силы.  
	- Я лосьоном.... кожу.... очищаю - севшим голосом пробормотал подросток. 
	- Это правильно, но лучше все-же более естественные способы, правда, Оленька? 
	Смущенная медсестра кивнула. 
	
	-Давай-ка мы тебе немного в этом поможем, хочешь? - постепенно переходя с яичек на ствол ласково сказала Тамара Васильевна. 
	-Да... 
	- Ну, миленький, давай, выкладывай, что там у тебя, не бойся... - продолжая мягко поддрачивать Алешин хуй, приговаривала врачиха.    
	Вдруг Алеша не выдержал и, охнув, выпустил первую густую струю молодой спермы на халат Тамары Васильевны, потом еще и еще. 
	-Ой, извините, я не хотел... 
	-Да ничего, глупенький, это же нормально! Ты разве сам себе никогда так не делал, своей рукой? 
	- Нет, мне родители говорили, что я ослепну, если буду себя там трогать. 
	-Боже, какая чушь! - воскликнула Тамара Васильевна, снимая забрызганный спермой халат, а 
	Оленька тихо засмеялась. Иди ко мне, мальчик, я вытру твою письку. 
	Алеша глупо улыбался. Его только что кончивший членик еще подрагивал. Опытные  руки 48-летней женщины слегка залупили головку, внезапно врач наклонилась и обхватила слегка опавший хуек ярко накрашенными губами.  
	-Ой, что Вы делаете! - Алеша охнул от неожиданности, стыда и наслаждения. 
	- М-мм, мой маленький, потрудился на славу,- приговаривала Тамара Васильевна, целуя головку, забираясь язычком под уздечку и не забывая нежно ласкать яйца подростка. Вылизав начисто член мальчика, Тамара Васильевна, поправив очки, вернулась за свой стол. Пионерский хуй быстро набрал былую мощь.    -  Вот видишь, и тебе легче стало, и нам с Ольгой Александровной приятно! -ворковала Тамара Васильевна, как будто не замечая новой Алешиной эрекции.  
	- А теперь попробуй сам, своей рукой. Алеша взял полувстатый член в правую руку и начал медленно драчить, опустив глаза. 
	-Нет, не так надо. - Тамара поднялась со своего кресла, и, облизнув губы, подошла к пионеру сзади.  
	-Вот так -- она взяла хуй в руку и, сильно сжав, а потом ослабив хватку, стала неспеша мастурбировать подростка.  
	- Ну, надо тебе еще кое-что показать, да и не пропадать же добру -- Тамара Васильевна обошла мальчика, наклонилась, взяла свой халат за полы и подняла его вверх. Открылась обтянутая длинной черной юбкой попа. - Никак молнию не найду, Олечка, помоги. Медсестра помогла начальнице избавиться от юбки и трусиков, и квадратным глазам школьника открылась такая картина: прямо на него смотрел огромный белый зовущий зад взрослой женщины; ножки в чулках телесного цвета были расставлены на ширину плеч; сама тетя-врач стояла, облокотившись на свой письменный стол. По внутренней стороне правой ляжки катилась капелька смазки. 
	-Оля, помоги молодому человеку.  
	Оля послушно взяла Алешу за член и стала вводить его во влагалище Тамары Васильевны. Тамаре пришлось немного присесть -- она на каблучках была выше своего пациента сантиметров на десять. 
	Наконец, хуй проскользнул во влажную, горячую пизду и забултыхался там, как кораблик в океане. 
	Оля, положив руку на попку мальчика, легонько толкала его вперед. Наконец, Алеша и сам освоился в новой обстановке и, ввцепившись в тетенькины бедра, стал вколачивать свой кол в огромную черную пиздищу. 
	-Ах, хорошо, молодец, давай , сильнее - охала и  стонала врачиха. Оля, тем временем, мастурбировала, запустив руку под трусики.     
	А-а-а...я... сейчас.... - с этими словами Алеша излился бесконечными струями в лоно похотливой врачихи... 