	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Так Пустые рассуждения!
	
	
	И что любовь, и в чем секрет любви?
	Периодически  задаю себе один и тот же вопрос. И как бальной не нахожу ответа. Может, нет его просто,  ответа этого на этот вопрос. Он стоит и смотрит в пустоту. Он думает, но о чем его мысли? Они пусты как тень, одно лишь желание пронизывает их. Он снова и снова возвращается к письмам, вспоминает строки ухмыляется...
	Каков Я, ну а Он. 
	Он думает прав ли Я, Я думаю прав ли он.
	И мы стоим у разных стен и думаем по-разному, но что-то объединяющее все же есть.
	Он думает ну и похотливая эта "сука", "перетраханый" во все места.
	Я думаю, что он не много и не мало "потрахался".
	А на самом деле все не так просто, они не могут признаться, друг другу, что почти в первый раз собираются заняться сексом.
	Но говорят друг другу совсем не то. И самим становится страшно..........
	Я не первый у него, а значит и не последний, и это всего на время..........
	И так как ...........
	Да я знаешь это........
	Все это пустое, вот у меня было.........
	Хотя ....
	Сижу и вспоминаю как это было однажды......
	
	В далеком детстве подцепил я какую-то заразу, и меня положили в поликлиннику вернее в больницу (а все пофигу стены белые и воняяет). В палате были ребята и взрослые мужики, человек восемь. Но вот всех стали выписывать и я остался с одним студентом. Пусто так и одиноко вдвоем в одной огромнейшей палате..... Да еще Зима, холод, батареи на нуле, а одеяла простите совсем не греющие.... Вот он предложил вместе спать чтоб теплее было. Первую , вторую ночь нормально... А потом как-то взял открывалку от консервов с круглой такой целендрической ручкой.Уже было темно и свет погасили, горела одна синяя дежурная лампа.И говорит хочешь я возьму анализ из твоей попки. А как это поинтересовался я а он смазал джемом яблочным эту деревяшку и засунул мне в зад, прежде попросив меня подтянуть коленки к подборотку потом убедившись что меня это не испугало, а мне было немножко прияятно, он сказал что открывалка это фигня и ввместо нее засунул свой член. Положил меня на живот под который положил подушку и трахнул меня, все бы ничего вот только следующий день я провел в сортире все пытаясь откакаться от ощущений.........
	Ну вот и такое бывает, хотя потом мы  так долго баловались пока его не выписали, я видел его уходящим
	и представляешь он плакал, .......
	Так больше я его и не видел.
	Ну ладно пока .