	Категория: Остальное
	Автор: ТИм
	Название: Кто
	
	
	Что значит понимание ??
	А что значит не понимание ???
	Понимает ли кто ни будь тебя ????
	И так растут вопросы с каждым вопросом все больше и больше. 
	Вот почему я опять снова и снова начинаю писать.
	Улица пустынна, почему то зябко. Алкоголь в крови. Мысли путаются. Все плохо.
	Почему так бывает когда все плохо, становится еще хуже. 
	- Дай закурить ! - некто трогает за плечо .... Я поворачиваюсь и получаю по морде.
	- Сволочь ! - ору я , и тут начинается.
	Прихожу в себя, спустя достаточное длительное время.... Черт почему так холодно.
	Пытаюсь приподняться, с промерзшей земли.... И падаю опять резкая боль затуманивает сознание. Тупо смотрю ....... Вниз а там ..........
	Постепенно выкарабкиваюсь  из СНА........ Жуть.
	Меня знобит ноги онемели  и я плохо понимаю где я, о Господи, я дома - это хорошо.
	Плохо то что в пустой комнате я один. Иду на кухню. 
	Так это уже писали, это уже читали, и так каждый день. Каждый день не изменяет ничего.
	Почему так, почему этот нескончаемый бег, бег белки  в бесконечном колесе бытия. Хотя может и конечном. Начало то, то что является концом. Конец, говорю себе, - Тссссс .
	Проползая выкарабкиваясь и опять мучаясь непонятными желаниями и воспоминаниями.
	Только кажется решаешь вопросы на поставленные ответы и опять падаешь в бездонную мглу непонимания. И так день за днем. Опять бубнит радио, опять кипит чайник, опять.
	Жую, поглощаю пищу и опять забываюсь, тупость, тупость и нелепость с каждой минутой все больше поглощает мое сознание. Опять выдергиваю себя, как Мюн-Хаузен за те самые волосы из болота (вернее за ботфорты своих чудных мокасин), за ту самую единственную и последнюю надежду.
	Опять только мысли о том о чем, я с каждой минутой пытаюсь позабыть. ТО что гонит меня опять в ванную там где он ждет меня, или в теплую кровать. Я знаю он рядом и только наблюдает за мной, он наверное опять будет издеваться. Будет заставлять меня делать те непристойности..... Это он. Кто Он ? НО он  как всегда остается в рамках моего не понимания.
	Может это мой исстрадавшейся мозг придумал некое нечто, сказочное существо...
	Я ухмыляюсь и он ухмыляется мне.... Но я знаю он есть он тут..... Да может это и клиника и любой психиатр поставит мне соответствующий диагноз, но я знаю что он не поймет.
	Помню как по пьяной лавке, я поспорил с другом. Вернее он Мне не верил что в мире есть такие существа. НО они есть. 
	- Да пошел Ты, маньяк недоделанный !- сказав это он опять принялся за столь аппетитную закуску.
	- Да нет он есть, хочешь он к тебе придет ?
	- Хочу пусть, приходит !
	- Я его попрошу...
	- Проси вот завтра и посмеемся...... - он смотрел на меня как на душевно больного.
	НО на следующий день было не до смеха, мой лучший друг меня так от дубасил...
	- Если ты это со мной еще раз сделаешь Я Тебя Мудака в землю зарою ! 
	Надо думать на этом мы с ним и расстались, я даже и не пытался напомнить про то, что мы собирались посмеяться над этим. Смеха не получилось.
	Строки почти как у наркомана с огромнейшим стажем. Что поделать, я полностью запутался.
	
	Вот приходит новый день, старый ушел в пустоту, жаль. Смотрю в пустоту своей души. Там ничего нет. Все кончилось, так и не начавшись.....
	Как все началось..... Да я помню, этот солнечный день, это буйство красок и несказанное количество новых запахов, наверное это была первая Весна, когда мне показалось что мир прекрасен и нет ничего лучше. Нагулявшись, поиграв в футбол, я отправился домой. Залез в ванную ... и тут началось.
	Я стоял под душем, приятные струйки теплой воды скользили по телу ...
	В мозгу вдруг прозвучала фраза ...
	- Ты хочешь получить удовольствие ? - я был просто озадачен, вроде бы я никогда раньше сам с собой не разговаривал. Я огляделся проверил дверь выглянул в коридор, да нет я вроде бы один. Опять залез в ванную.
	- НУ, что ты прыгаешь, я здесь а удовольствие хочешь ? - я вздрогнул, но почему то не испугался.
	- Хочу ,- сказал я в слух ,  и мне стало смешно, дошел до чертиков подумал я.
	- Нет не дошел, возьми свою "пи" и подставь под струю воды оттяни кожу.
	- Пожалуйста, -сделав это я как то сомневался в удовольствии, потому что моюсь я часто
	И вот удовольствия почти ни какого. Прошло несколько секунд, и струя теплой воды начала приятно щекотать  мою "пи", она стала распрямляться на глазах твердея. Становилось все приятнее и приятнее. Я всегда думал что это какая  то часть позвоночника выходит когда очень хочется писать, но я ошибался. И вроде бы писать не хотелось, и было так приятно.
	- Ну и как Тебе ? - спросил опять неизвестный голос.
	- Да, приятно, - подумал я, и полностью разомлел. С каждой секундой становилось все приятнее и приятнее.
	- Это вообще то не кость, и не позвоночник, - сказал голос.
	- А что?
	- Потом узнаешь сейчас это ни к чему.
	- Хочешь я тебя поласкаю ?  
	- Да.
	Я сначала пожалел, что согласился, было ощущение что к телу прикоснулась медуза. Жжение, скользкость непонятность, постоянно меняющиеся ощущения от тепла к холоду. Мерзко мой "пи" отреагировал на это и съежился, приятность прошла, стало зябко и как то неприятно.
	- Прости, я увлекся сейчас все будет по другому.
	- Вон видишь совок для мусора, сними ручку.
	Я снял ручку и непонимающе смотрел на пластмассовый набалдашник с утолщением на конце. И что мне с ним делать ??
	- Давай опять суй свой "пи"  под струю воды.
	Мне было интересно и так непонятно, опять мой "пи" распрямился, опять тело начало наполнятся приятными ощущениями.
	- На что похож твой "пи", на эту ручку от совка.
	- Да похож, - я удивился конечно похож странно, я ни когда раньше ничего не сравнивал со своим "пи"
	- Пусть Это мой будет "пи"
	- Пусть, - интересно подумал я .
	- А теперь возьми крем и намажь палец , засунь его в попу, подвигай им там.
	Новый ощущения заставили меня немного выгнуться .
	- А теперь пусть мой "пи" проникнет в твою попку, не бойся ...
	- А зачем ?
	- Ну ты вставь только аккуратно.
	Я с трудом засунул столь толстую ручку себе в попку, мне было немного больно и страшно, а вдруг не выну.
	
	- Вынешь не бойся.
	Мне пришлось согнуться пополам  что бы проделать эту экзекуцию.
	- А Теперь выпрямись.
	Я послушно выпрямился и тут почувствовал как приятное тепло побежала откуда то из середины живота и заполнило меня всего.
	- Ах
	- Вот видишь тебе же приятно.
	- Да
	- А теперь можно я буду тебя трогать, а ты двигай кожу на своем "пи", и чуточку двигай мой "пи" в своей попки, это что бы мне то же было приятно.
	Мне было маленько неудобно но захвативший меня поток чувств полностью околдовал.
	Я двигал его "пи" в себе и двигал кожу на своем и приятное тепло разгоралось с неимоверной силой, мой "пи " приятно щекотали неведомые ощущения.
	- А тебе приятно? - мысленно спросил я.
	- Да, я тебя сейчас буду ласкать.
	- Давай, - я не знаю но я решил рискнуть если он мне делает так приятно то я уж и потерпеть.
	Меня опять обхватили склизкие волокна, теплота холод ... я почувствовал как моя рука занятая совком нежно отстраняется по мимо моей воли. 
	- Ты теперь мой на всегда ,- говорит голос
	- Да я твой , твой , только не прекращай делать это, мне приятно
	Я почувствовал что меня разворачивают, я уперся в стенку руками, уголком глаза я заметил сквозь туманную завеса пара, что кто то меня обхватил со спины. Я уже не трогал свой "пи", его трогал ОН. И его "пи " самостоятельно двигался во мне....
	- Маммма , мама !- я кричал, поток нахлынувших чувств был просто неимоверным.
	Потом в организме произошел какой то взрыв, мое тело затряслось из попы вывалился его "пи", и упал в ванную, он был весь в каках.
	- Возьми его в рот
	Странно я тогда был как бы где то так далеко от всего происходившего... Я взял эту испачканную пластмассину  и сунул себе в рот. Мне показалось что моя голова оказалась в теле медузы потому что нечто просто обволокло меня, все тело колотило и кололось словно меня бросили нагишом в стог сена. Чувства начали теряться. И тут резко все закончилось.
	Я почувствовал запах собственных какашек их противный вкус, я не понимал что я наделал,
	Мне было плохо, меня начало тошнить, весь мой обед начал выскакивать из меня потоками.
	С каждой секундой становилось все хуже и хуже, меня знобило ноги тряслись тело извергало из себя все что там было, пахло блевотиной, в довершение я обосрался. И вот я стоял как наказанный щенок за свои провинность в собственной блевотине и фикалиях.
	Я все вымыл и прибрал, я боялся что хоть кто то заметит то что здесь произошло .
	Я пошел  лег на кровать, уткнулся в подушку заплакал, от меня дурно пахло хоть я  извел на себя целую уйму шампуня, зубы чистил наверное раз пятнадцать...
	Я думал что больше никогда нет никогда, это не повториться я больше не пущу ЕГО к себе в сознание...
	Но спустя день все повторилось, почему.....
	ОН всегда находил себе оправдания, то меня избили...
	А Он , - Видишь тебе же плохо значит хуже не будет ...
	Или, - У тебя сегодня опять двойка, давай забудемся а ?
	ОН всегда что то находил ...
	Я даже стал лучше учиться, что бы ему не давать повода. Но я каждый раз проигрывал.
	
	- Кто же Ты спрашиваю я ?
	- Ты знаешь, - отвечает он
	- Так ты значит , ОН, - и мне становится очень страшно, и я понимаю что опять ничего не могу поделать.
	Вот Так Мы и живем вместе. Я и Он. Хотя времени с тех пор утекло очень много.
	Меня не спасали не переезды ни смена жилья ни командировки, он всегда был рядом.
	Он сейчас рядом.
	Помогите, пожалуйста.
	Зашуршал кто то за спиной.
	Я повернулся и увидел то что никогда и ни кто еще не видел... Он был теперь не эфемерным.
	- Это тебе подарок, пойдем я тебе покажу от чего может быть станет легче....
	И я как зачарованный поплелся за ним.
	ТИм