	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SWEETAN
	Название: И вновь я Аня
	
	
	В прошлой истории (Порнофильм) я рассказал о том, как меня лишили девственности.
	Так вот, я уехал учиться в другой город. Учился я нормально, но желание снова почувствовать себя женщиной просто сжигало меня. Я накупил кучу женского белья и носил почти всегда только женские трусики, спал в шелковой сорочке, регулярно брился. Естественно, я свои желания скрывал тщательнейшим образом, чтобы никто не догадался. Каждый день я мастурбировал,представляя как беру в рот мужской член, как он в меня входит, даже купил себе вибратор, но он был какой-то твердый и ненастоящий. В-общем мне был нужен мужчина. Я дал объявление в газету и стал ждать писем. Снимал я квартиру у дедка, он меня не трогал, инспекции не проводил и заходил только за деньгами. Так вот, у него был сын, на которого была записана квартира, живший где-то на севере. В декабре он приехал навестить отца и решил зайти взглянуть на квартиру, какой там жилец, порядочный ли и т.д. Короче говоря, в воскресенье утром я как всегда помастурбировал с засунутым в попку вибратором а потом голый пошел в душ. 
	Естественно все следы моих "игр" остались на кровати. В общем пока я мылся он зашел в квартиру, и окинув все беглым взглядом, слегка удивился. Я его не слышал, потому что ванная была далеко от входной двери и шум душа перекрывал все звуки. Я вытерся, одел чистые кружевные трусики и вышел из ванной... Представьте мое состояние, когда я увидел прямо перед собой ухмыляющуюся физиономию незнакомого мужчины. Он был хорош собой, плотный, лет 35. Потом он сказал "Привет Андрей" или лучше "Аня" ? Немного оправившись от шока, я вдруг страшно возбудился от мысли, что вот этот мужчина знает теперь мою тайну. Он начал продолжать "Вот уж не ожидал, что такое увижу. Но ты мне нравишься, подойди ко мне", но подошел сам и схватил меня за обнаженную ягодицу. Потом резко притянул меня к себе и я почувствовал его член, упирающийся сквозь ткань брюк мне в живот. Меня охватило дикое возбуждение: "Да, называй меня Аней, я классная девченка !" с этими словами я положил руку на его член и посмотрел ему в глаза с вызовом, все равно терять мне было уже нечего. 
	Он положил вторую руку мне на попку и стал ее яростно тискать и прижимать меня к себе, затем впился мне в рот и стал целовать сильно и страстно. Я расслабился и отдался ощущениям и его воле. Наконец он отпрянул от меня и сказал "беги в спальню Анечка и жди меня там" и пошел в ванную. Я пошел в спальню, поправил постель и лег, ожидание было невыносимым. Наконец он вышел и рассмотрел его вздыбленный член. Он был больше, чем у моего первого мужчины, но тоньше.  Он лег на меня сверху и стал целовать. Я раздвинул ноги и почувтвовал себя в во власти мужчины. Он стал ласкать мне соски, целовать в шею, снял с меня трусики и облизал мой возбужденный член. Затем он лег на спину и сказал "Возьми его в ротик". Я взял в рот его член и стал делать ему минет со всей страстью, которая во мне накопилась. Я сосал, лизал, причмокивал, облизывал яички... он стонал и подавался вперед. Из него выделялась солоноватая смазка, которую я слизывал с большим удовольствием. Наконец я почувствовал каким небывалую твердость, напряжение... и он кончил мне в рот, я стрался проглотить все, но спермы было очень много и она стала стекать у меня по подбородку а он все кончал  кончал. 
	Я продолжал его ласкать. Вскоре он вновь стал твердым. "Я хочу поиметь тебя в попку сказал он", я взял крем, смазал его член, и без проблем уселся на него сверху, так как моя попка с утра была уже разработана. ОН застонал, а я стал неспеша насаживаться попкой на его член. Наконец то я был женщиной ! Он ухватил меня за бедра и стал насаживать сильнее, говря " да, Аня, давай, мне так нравится твоя жаркая похотливая задница". Потом он вдруг вышел из меня и сказал " Ты офигенная телка, сейчас я тебя поимею как настоящую телку", положил меня на спину, под попку положил подушку, задрал мне ноги и вошел... Я обвил руками его шею, мы целовались, проталкивая языки друг другу в рот. Он трахал меня неспеша, очень нежно, как женщину. Наконец он с силой вошел в меня и я почувствовал как дергается его член во мне. Через некоторое время он вышел из меня, и я почувствовал, как из попки вытекает его сперма. Он лег рядом со мной, стал гладить мою попку,бедра, грудь, говорить какая я классная девочка. 
	
	Оказывается, у него женщины не было уже целый год, раньше он с мальчиками не спал, но я его так возбудил, что он не выдержал, и теперь не жалеет, тем более что у меня такая классная попка, и я обалденно делаю минет. Моя попка и ротик хотели еще. Слишком долго у меня никого не было. Это такое приятное чувсто, когда тебя имеют в попку, член трется о простату, это очень возбуждает и приятно. В общем я принес воды, вытер его член и стал делать минет, но не так, как в первый раз, а нежно, неспеша проводя языком по головке, стволу, облизывая его. Он очень быстро опять возбудился. Я намазал его кремом, стал на четвереньки, выставив попку и поманил его к себе. Кстати, я ведь до сих пор не знал его имени. Его знали Саша, как я узнал потом. Ну так вот, Саша взялся за мою попку, раздвинул ягодицы и не встретив никакого сопротивления, вошел в меня. Он стал двигаться очень медленно, растягивая удовольствие свое и мое. 
	Тот, кого имели в попку, поймет какие чувства испытываешь, когда стоишь раком, выставив попку вверх, а голову наклонив вниз и тебя имеют, раздвигая и мацая твою попку. Это просто сказка ! Я стонал и извивался, насаживаясь попкой на его член,но Саша дразнил меня, уводя его, и потом входя в меня. Я почувствовал как капли смазки стекают из моего члена и на меня накатывает волна необычного оргазма. Такого у меня еще не было, наконец, я стал кончать крича "да, я твоя, имей меня, имей !" Он тоже кончил, повалился на меня, обняв меня за грудь. Потом мы пошли в душ, где я еще попытался сделать ему минет, но он уже был не в состоянии, устав. Потом он ушел, сказав что придет завтра. Он действительно пришел утром, на пары я не пошел, все утро приводил себя в порядок, побрился, намазался кремом, женским дезодарантом, одел лучшее белье и стал ждать. Наконец он пришел и принес с собой видеокамеру! 
	Что было дальше-другая история.