	Категория: Инцест
	Автор: Диана
	Название: Что такое хорошо и что такое плохо
	
	
	Дарье М. было 35 лет, она была замужем и у нее было двое детей: сын 15 лет и дочь 14 лет. Для своего возраста Даша прекрасно выглядела - высокая, со стройной фигурой, красивыми ногами. Грудь хотя и немного обвисла после рождения детей, но, учитывая, что она была небольшой, плюс специальная гимнастика для укрепления мышц груди сделали свое дело и в целом смотрелась очень неплохо. Короткая стрижка вместе с точеной фигурой делали ее моложе. По крайней мере, кто не знал ее возраста, думал что ей нет еще и тридцати лет. Прическа вообще была ее особая забота - каждую неделю Даша ходила к своему парикмахеру, советовалась, подравнивала и придирчиво оценивала свои каштановые волосы. 
	Большой чувственный рот, выразительные глаза, тонкий изгиб бровей, правильные формы лица, за которым она также тщательно заботилась, дополняли общую картину. Даша была хороша, и знала это. Она любила свое тело, ухаживала за ним, придирчиво рассматривая его каждое утро в зеркале, и шла на работу удовлетворенная - больших поводов для беспокойства пока не было, хотя с каждым годом приходилось прикладывать все больше усилий для поддержания его в такой форме. 
	Даша любила мужчин, обожала быть в мужской компании, причем не только находится в ней, но и быть в центре внимания. Когда она ловила на себе заинтересованный мужской взгляд, то это наполняло ее положительной энергией, настроение повышалось и она чувствовала себя превосходно. И чем больше было таких взглядов, тем лучше она себя ощущала. Без такой подпитки Даша становилась просто стервой, обозленной и раздраженной. Ей как воздух было необходимо ежедневное, а еще лучше ежечасное подтверждение своей женской привлекательности в глазах представителей сильного пола. Это было как наркотик, без которого она не могла жить. 
	Впрочем, именно чтобы купаться в мужском внимании Даша и следила за собой, за своим телом, особенно придирчиво, отдавала этому массу времени и денег. Она знала, что здесь как в спорте, как только ты потеряла форму, то результата не будет. И потерять форму намного проще, чем ее восстановить. Только ежедневные занятия могли дать реальный эффект. И она ежедневно утром делала гимнастику, следила за питанием, регулярно посещала косметолога, парикмахера, дантиста, вовремя обновляла гардероб и даже посуду мыла в специальных перчатках, чтобы не повредить кожу рук. У нее была цель и она делала все, чтобы ее достичь. 
	Что касается секса, то ее отношение к этой стороне человеческого бытия было различным на различных стадиях ее жизни и изменения происходили на протяжении всего ее супружества. Замуж она вышла девственницей в 19 лет и поначалу секс ее особо сильно не привлекал. Она это делала больше для мужа, чем для себя. Кроме этого последовавшие почти подряд две беременности сделали ее заботой подготовку к материнству и последующая забота о маленьких детях. Но, тем не менее, после родов она стала ощущать в себе больше тяги именно к удовлетворению своих сексуальных желаний. Делала она это поначалу только с мужем, ни разу не изменив ему за первые десять лет супружества. Со временем Даша стала с интересом разглядывать порнографию и, уединившись с супругом в их спальне, пробовала экспериментировать. Постепенно она стала открывать совершенно новый для себя мир - мир сексуальных удовольствий и переживаний, мир сексуального удовлетворения со всеми его разнообразными удовольствиями.  
	Параллельно с этим она стала чувствовать больше мужского внимания к своей персоне и оттуда это пошло - легкий флирт вместе с просто заинтересованными взглядами стало ее вдохновением. 
	И что интересно, чем больше секса она получала, тем большее ей его хотелось. Это как воронка, засасывающая все глубже и глубже. И наоборот, когда у нее получались перерывы в занятиях сексом, то желание притуплялось. Поэтому Даша старалась не делать больших перерывов. К тому же со временем она обратила внимание, что регулярные занятия сексом повышают, в свою очередь, ее сексуальную привлекательность. Мужское внимание становилось более интенсивным и она получала такие мощные заряды энергии, что готова была трахаться каждый день и по несколько раз. 
	
	Постепенно секса с мужем ей стало не хватать и Даша почувствовала, что если она не найдет какой либо выход, то рано или поздно сорвется и ляжет в постель с чужим мужчиной, благо желающих было достаточно. 
	В результате, стесняясь, она пошла в сексшоп и купила себе вибратор, который видела в порнофильмах. С этого времени, будучи дома наедине, она стала самостоятельно удовлетворять себя, и со временем такие занятия стали ей все больше нравиться. Даша получала огромное удовлетворение лаская свой клитор пальцами одной руки, а второй держала вибратор, действуя им как членом (да к тому же еще и вибрирующим). 
	Однако, когда ей перевалило тридцать, то Даше и этого уже не хватало. Вибратор был хорошим подспорьем, впрочем, как и собственные пальцы, но только подспорьем между занятиями живым сексом с мужчиной, а ей все больше был нужен именно живой член, набухший, с мощной головкой, растущий в густых зарослях черных волос, при одном ожидании и  предвкушении которого она уже изнемогала.  
	После тридцати она первый раз изменила мужу, потом второй, потом третий. Старалась не перебарщивать, не чаще одного раза в месяц, но к тридцати пяти Даша ложилась в чужую постель практически каждую неделю. У нее было два-три постоянных партнера, которые могли организовать встречу и провести ее на высшем уровне, в том числе на высшем уровне удовлетворить ее сексуально. 
	Но и с любовниками ощущения постепенно притуплялись, фонтан эмоций становился жиже, а встречи банальнее. Кроме этого муж стал чаще выпивать и их сексуальная жизнь почти прекратилась. Даша глубоко страдала по этому поводу, чувствуя, с одной стороны, свои все возрастающие сексуальные потребности, а с другой - невозможность их реализации "законным" способом. 
	Так получилось, что последним летом, отдыхая с семьей на даче, Даша заметила несколько раз, как ее сын Игорь подсматривал за ней, когда она мылась. Душевая у них была простенькая и при желании можно было подглядеть, что там внутри. Когда она в первый раз обратила внимание, что сын затаился и смотрит, то растерялась и не знала как себя вести. Однако она не отругала его, а продолжала мыться дальше. Более того, она почувствовала приятное разливающееся чувство, чувственный трепет, охватывающий ее всегда, когда она ловила на себе заинтересованный мужской взгляд. Да, это был не чужой мужчина, а ее сын, но тем не менее она получила такой же заряд энергии, как и раньше. Позднее она осмотрела место с которого Игорь наблюдал за ней и обнаружила свежезасохшие следы, похожие на остатки мужской спермы. Даша поняла, что Игорь онанировал, наблюдая за ней. "Нет, так нельзя" - подумала Даша. "Ведь это мой сын, нельзя такое повторять". 
	Однако на следующий день она опять боковым зрением обнаружила Игоря, подсматривающим за ней. И опять вопреки своему разуму  ее охватило приятное чувство, что ее пожирают глазами. "В конце концов, я ведь не трахаюсь с ним, и у мальчика сейчас такой возраст, что ему все интересно. Пусть лучше здесь подсматривает, чем в другом месте. А то если его поймают, то потом не отмоешься. Слава будет по всему поселку. Ничего плохого в этом нет" - успокоила она себя. После этого Даша сразу успокоилась и продолжала спокойно мыться, тщательно вымывая свою киску и демонстрируя свою великолепную фигуру, заводясь при этом еще больше. 
	В этот же вечер она, уже заведенная, надела красивое белье, приготовила хороший ужин и решила добиться от мужа того, что ей хотелось в настоящий момент - потрахаться по полной программе. Больше ей было не с кем, так как ее партнеры остались в городе, а в дачном поселке заводить подобные знакомства она опасалась, так как на следующий день все бы все знали. 
	
	Но муж опять перебрал и все ее попытки эрегировать его член остались впустую. Даже миньет, который обычно давал хороший результат, на этот раз не помог. И оставив его засыпать она пошла на кухню, налила бокал вина и провела на веранде весь вечер, грустно наблюдая за пейзажем. Когда стемнело, она поднялась наверх, посмотреть все ли выключено и зашла в комнату Игоря. У него горел торшер, а он сам спал. Она села рядом с ним и залюбовалась сыном. У него было правильные черты лица (весь в мать), сильные руки (занимался водным полом), и сам он был физически развитым, высоким. Даша осторожно провела рукой по его волосам, потом встала, поправляя простынь, которой он укрывался и обратила внимание на бугорок у него между ног. Она сразу поняла, что это за бугорок и ей жутко захотелось посмотреть, какой член у сына. Она и раньше много раз его видела, но это было давно, да и не член это был, а писюн. 
	Так как сын дышал ровно и продолжал спать, то Даша осторожно задрала простынь и перед ее глазами предстало великолепное зрелище. Это был уже не писюн, а настоящий хуй, прямой, крупный, какие ей особенно нравились. Волос правда было немного, не подросли еще, но яйца, как и член смотрелись прекрасно. Игорь лежал на боку и член у него торчал как дышло. "Странно вообще" - подумала Даша, "разве у мужчин стоит когда они спят". Она знала, что по утрам перед пробуждением у мужчин член может эрегировать, но вечером вроде бы не должно. "Впрочем, в таком возрасте все может быть, может ему сниться что-нибудь эротическое, у подростков ведь бывают ночные поллюции". И тут она машинально погладила торчащий  член, который оказался приятным на ощупь, упругим, крепким, прямо как хуй взрослого мужчины. От этого прикосновения в Даше разом проснулось ее неудовлетворенное этим вечером желание и ей страстно захотелось поласкать это чудо природы. 
	Она уже не могла оторвать руку от эрегированного красавца. Даша взяла его в руку, медленно оголила головку, венчавшую ствол. Она была розовой, блестящей и такой аппетитной что Даша сразу почувствовала приятно разливающееся в ней чувство сексуальной истомы, женского желания обладать этим хуем, почувствовать его в себе, покориться его напору. Но  она четко понимала, что это член ее сына, и трахаться с ним нельзя, это плохо. "Ну а если я просто поиграюсь потихоньку, полижу, пусть даже он кончит, разве это плохо? Ведь мальчику нужна разрядка, иначе с таким красавцем он надует какую-нибудь пятнадцатилетнюю дурочку и она забеременеет, что мы будет делать? Нет, ничего плохого в этом нет, я как мать должна заботиться о сыне, и предохранить его от подобных неприятностей". Подумав так, она еще раз посмотрела на сына, который по прежнему спал и наклонилась к его члену, вытянув свои губки и охватив ими нежную кожицу головки. 
	Она действительно была такой нежной на прикосновение, такой приятной на ощупь. Даша удобнее устроилась, одной рукой держа ствол, другой лаская яйца - "какие они упругие и плотные, мальчику действительно нужна разрядка, кажется, я где то читала, что мужчинам необходимо семяизвержение, иначе что-нибудь там может повредиться". Она стала нежно ласкать головку, гладя ее язычком, помогая себе одной рукой, но, вскоре не выдержав, другую руку засунула себе между ног. Клитор уже торчал и нетерпеливо  ждал своей части ласк, а пизда вся была мокрой. Тонкие изящные пальцы привычно стали теребить нежную плоть, разгоняя все возрастающие волны наслаждения, усиливаемые ощущением прекрасного члена во рту. Дашу, к ее изумлению особенно возбуждал сам факт, что она делала миньет именно сыну, ощущала аромат его хуя и яиц. Долго это продолжатся не могло и вскоре поток теплой, вкусной спермы залил ее рот, одновременно с этим волна сильного оргазма потрясла ее тело, Даша тихо застонала, боясь разбудить Игоря и не вынимая хуя изо рта впустила в себя весь заряд его семени и проглотила его. 
	
	После этого она аккуратно вылизала язычком головку, слизывая проступающие капельки спермы, еще просачивающиеся из маленькой дырочки на кончике головки  и посмотрела на него - на лице Игоря застыла умиротворенная выражение лица. "Нет - подумала она, я все же не сделала ничего плохого, и мальчик будет спокойно спать. И разрядку получил, и я, как мать, пусть и оригинальным способом, но позаботилась о нем. Уж лучше так, чем он будет заниматься сексом с молодыми глупыми девченками, которые сразу же залетают как только их выебут". И тут же в ее голове мелькнула мысль - "пожалуй это надо будет повторить. Мальчики ведь в этом возрасте реактивные, встает у них быстро и готовы они практически всегда. Нужно позаботиться, что бы он получал разрядку наиболее безопасным способом. Это моя обязанность и ничего плохого в этом нет". 
	Она посидела еще немного, наслаждаясь обнаженной фигурой сына и уже собиралась встать, как рука Игоря скользнула по кровати и взяла ее руку. Это был как удар током, и в это же время Игорь открыл глаза и посмотрел прямо на нее. Взгляд при этом у сына был не такой, как он обычно смотрел на нее, это был взгляд мужика, взгляд, которым смотрят на женщин перед тем как их выебать. Дарья застыла, она не была готова к такому повороту событий и не представляла, что делать дальше. Тем временем Игорь привстал, поцеловал ее в губы, в плечи и положил ее руку себе на член, а сам задрал ее юбку и нежно прикоснулся к уже горячей и мокрой пизде. Дарья только прикрыла глаза и подумала -  "будь, что будет". Она уже не контролировала ситуацию и чувствовала только как волна сексуального предвкушения охватывает всю ее сущность. Сопротивляться этому она не могла, просто была не в состоянии. Да и не хотела. 
	Тем временем Игорь потихоньку взял инициативу в свои руки, положил ее на постель, развинул ноги и стал вылизывать ее пизду как кобель лижет сучку, его язык сначала постепенно, а затем все более решительно проникал во все закоулки ее промежности, втягивал ее половые губы в свой рот, ласкал клитор, а руками раздвинул ее ноги как можно шире, что бы открыть больший доступ. Дарья только тихо постанывала, отдаваясь блаженству, захлестываещему ее тело. Она опустила свои руки ему на голову, запустила пальцы в волосы и прижимала Игоря к свое горячей и требуещей все большего проникновения пизде. Наконец она уже не выдержала, перевернулась на живот и задрала попку. Игорь встал на колени, поводил хуем по ее заднице, нащупал пальцами ее отверстие и вставил член. Как только Дарья почувствовала головку его хуя внутри себя, то непроизвольно подалась назад и сама насадила себя на его ствол, ощущая его проникновение, чувствуя как под напором молодого, но крепкого хуя раздвигаются стенки ее драгоценной письки. 
	
	Каждый миллиметр, пройденный членом Игоря разносил новую волну наслаждения, и Дарья не могла себя сдерживать, она стонала и оттдавалась чувствам, переполнявшим ее. Когда член вошел полностью, то Игорь ухватил ее задницу руками и стал ебать, ритмично вгоняя и выводя ствол, его яйца бились о попку матери, в результате чего по комнате раздавался мерный звук шлепков, к которым добавлялись легкие стоны Дарьи. Она была неимоверно возбуждена, сам факт, что ее ебал ее собственный сын действовал на нее сильнее всякого возбудителя, ей хотелось, что бы хуй проникал еще как можно глубже и она поддавала задницей навстречу ему, раздвинув ноги так широко, как только могла.  
	Наконец Игорь стал делать толчки более резко, крепко сжав ее задницу руками, буквально вгоняя с силой член. "Сейчас я кончу" - отрывисто сказал он. Дарья вырвалась из его хватки, развернулась и засунула хуй себе в рот, а Игорь продолжил ее ебать, только сейчас в рот. Сама Дарья сунула свободную руку себе между ног и начала дрочить. Почти сразу поток теплой спермы снова заполнил ее уста, но член еще продолжал скользить взад-вперед. Вместе с этими движениями сперма сначала проступила у нее на губах, а потом струйкой стала стекать по подбородку. Она кончила почти сразу после этого. То количество спермы, что осталось во рту Дарья проглотила, вылизала  тщательно хуй и упала на кровать. Она уже больше не думала о том, что хорошо, а что плохо. Она была просто счастливой, хорошо выебанной женщиной. А что еще надо для счастья? 