	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sunlion
	Название: Воспоминание
	
	
	Дорожка золотистых волос с широкой груди Стивена струилась вниз по его узкой талии и заканчивалась там, где золотистый курчавый пушок окружал толстый, массивный и, что главное, длинный член. Стивен только сто принял душ и теперь рассматривал себя в зеркало. Полудлинные каштановые чуть-чуть вьющиеся волосы обрамляли очень симпатичное лицо с большими телячьими, черного цвета глазами, чуткими немного резкими губами и волевым подбородком. Длинная шея с выступающим кадыком. Широкая грудь с золотистыми волосами и большими тёмными сосками так гармонировавшие с волосами. Длинные мускулистые руки с сильными, но в то же время очень чувствительными пальцами. Абсолютно плоский живот с рельефными кубиками пресса, узкая талия. Бедра как у велосипедиста - накачанные, готовые к прыжку, просто налитые силой. Длинные очень строгие ноги, покрытые тонким слоем всё тех же золотистых волос. Осмотрев и полюбовавшись всем телом, Стивен опустил глаза туда, где находилось самое ценное его достоинство, его гордость. 
	25 сантиметров это вам не шутка, почти 5 сантиметров в диаметре: не каждый сможет выдержать напор такого поршня. Он осторожно и ласково взял член в свою правую руку и легонько передёрнул его пару раз. Одновременно с этим его левая рука поднырнула под яйца и схватила их снизу, не спеша массируя их. Стивен отодвинул с головки члена кожу и стал водить только двумя пальцами по обнажённой головке не переставая массировать яйца. Он облокотился на стену и закрыв глаза представил вчерашний вечер, который он провёл с Томом. Том был 1,98 метра ростом, с фигурой атлета, весёлыми жизнерадостными глазами, которые как бы говорили: <Я готов к любви, детка:> и очаровательной белозубой улыбкой. Когда Том улыбался у Стивена захватывало дыхание. С Томом Стивен познакомился ещё в университете, где он, так же как и Том, учился на дизайнера. Это случилось в душе общежития. Стивен мылся, а Том в это время раздевался, чтобы зайти в душ после. Когда Стивен вышел из душа: в общем их взгляды встретились и в душ они вошли вместе. 
	Именно тогда Стивен первый раз отсосал мужской член. Прошлым вечером Том пригласил Стивена поужинать у него дома. Стивен купил бутылку шампанского и отправился к Тому. На столе у Тома оказались только устрицы (<Для повышения потенции> - сказал Том) и по этому знаку Стивен понял, что Тому совсем не хотелось оттягивать ужином удовольствие совместного секса. Поэтому Стивен сразу подошёл к Тому, крепко его обнял и глубоко поцеловал, пососав одновременно язык. Том снял свой лёгкий пуловер и стянул пиджак и рубашку со Стивена. Стивен в ответ расстегнул ремень своих брюк и брюк Тома и стянул их. Потом прильнул ртом к члену Тома, посасывая его через трусы. Том начал постанывать. Тогда Стивен зубами стянул облегающее бельё Тома и взял в рот его член, который стоял как дубинка. Стивен сосал с упоением - то, налетая сверху, то, наоборот начиная с основания ствола. Через некоторое время, Том также взял член Стивена в рот. Это было великолепно. Ещё со времён университета Том славился тем, что гениально сосал.  
	Том то осыпал член поцелуями, то просто держал его во рту работая лишь языком. Особенно нравилось Стивену, когда Том щекотал языком головку его члена. Насосавшись вдоволь, Том начал целовать Стивена. Они целовались как ненормальные. Их губы вытворяли необыкновенное, а языки чуть не завязались в узел. Наконец Том нагнул Стивена и стал плавно в него входить. Том всегда был активным, он любил трахать. Стивен же напротив, любил, когда трахают его. Причём трахают медленно и долго. Этим сейчас и занимался Том. Он входил в Стивена осторожно, как в первый раз, одновременно, то подрачивая его член, то пощипывая за соски, то целуя в шею иди в рот, который подставлял Стивен по первому же требованию. Они несколько раз поменяли позы и наконец Том последний раз вошёл в Ствена и кончил в него мощной струёй. Стивен почувствовал, как побежала горячая сперма Тома по его анусу и бёдрам. Том в это время занимался тем, что удовлетворял своего друга. 
	
	Он опять принялся сосать, но уже не член, а яйца Сивена, не забывая рукой подрачивать его член. Том заглатывал яйца, легонько покусывал их белоснежными зубами, облизывал их твёрдым, но подвижным языком. Он делал это до тех пор, пока член Стивена не выпустил вверх заряд белоснежной спермы, едва не попав в потолок: Стивен почувствовал, что по его ладони побежало что-то горячее, открыл глаза и понял, что снова обильно кончил. <Как я люблю Тома!> - подумал Стивен. В это время зазвонил телефон. Стивен поднял трубку 
	-Алё. 
	-Привет, Стивен. Это Том. Я только что думал о тебе. Я ужасно хочу тебя. Я недалеко от твоего дома. Я зайду? 
	-Конечно! Я тоже только что думал о тебе и даже незаметно для себя кончил, так что тебе придётся немного подождать, пока мои силы восстановятся. 
	-ОК. У меня даже есть специальное средство, которое поможет тебе. 
	-Какое? 
	-Устрицы. Надеюсь, со вчерашней ночи в холодильнике они не испортились: 
	КОНЕЦ (только для тех, у кого плохая фантазия:) 