	Категория: Романтика
	Автор: Славик
	Название: Доброе утро Киска
	
	
	Доброе утро Киска....как спалось? 
	Иди ко мне, я тебя обниму, пока ты делаешь потягушки в постели...Мммм.....как пахнет твоя кожа, я просто обожаю этот запах. Ты сонная такая неженка, не хочется нарушать эту гармонию, но я уже  с самого утра хочу тебя, хочу любить свою киску. 
	Ты лежи  и не шевелись, я буду целовать тебя везде. Мои губы нежно прикасаются к твоим спящим губам, они целуют  твою шею. Я залажу под одеяло - что тут у нас? Твои бесподобные сисечки, я глажу их рукой, нащупываю уже твердые сосочки и губы поглощают их, язычок лижет соски по очереди. Мне так нравится это, ты уже по-маленьку просыпаешься. Правая моя рука двигается вниз к животику, гладит его, спускается ниже. А ноги твои, согнутые немного в коленках, инстинктивно сами раздвигаются, я прикасаюсь к твоей киске...ммм...я уже ее хочу...Ты почему-то начала дышать учащенно (странно :-))...Мой средний пальчик проникает между губ, там тепло и влажно, твердый клитор сам выступает выше всего остального богатства, естественно предлагая себя мне на растерзание 
	Я целую твою грудь и поглаживаю клитор. Зулька, я так не могу больше, я хочу тебя. 
	Мой член просто дымится уже от возбуждения, я руками раздвигаю твои ножки, целуя их изнутри рядом с киской, потом целую и саму киску, раздвигая губы руками, чтоб мой язычок мог сильнее в нее проникнуть, губами беру клитор и ласкаю его языком, лижу его как пломбир. Теперь, когда киска увлажнена, я вхожу в тебя. Сначала она не пускает его, но потом  ты наверно уговорила ее, и она впустила меня не глубоко. Моему члену этого мало и он проникает в тебя глубже, с каждым разом все глубже и глубже. И вот наконец он вошел туда весь и только яички ударяются о твою промежность.  
	Ты немного постанываешь - наверно больно? Скоро все пройдет. 
	Но что я вижу? твоя ручка шаловливая уже взяла мой член в кулачок, как продолжение влагалища и двигает вверх и вниз. Слушай, я ведь так кончу быстро, ты лучше ласкай себя, помогай... 
	О, Зуля, твоя киска просто прелесть - такая маленькая, как у девственницы, мне это так нравится, особенно когда ты сжимаешь ею мой член. 
	Я чувствую так долго не смогу протянуть, уже хочу кончить, твоя рука тоже начала биться сильнее над клитером.  Это сигнал для меня - я ускоряю темп, и уже стоны вырываются из меня. Я быстро вхожу и выхожу из тебя. Кончаю в писечку, моя сперма наполняет тебя, она обжигает, такая горячая... Ты кончаешь сразу же, я даже не успел остановится. 
	Ммм....как это здорово, лежать на тебе, когда я в тебе, целовать тебя, уже совсем проснувшуюся 
	Доброе утро, Кисуля.  