	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Банка Пива
	
	
	Весна. Долгожданная пора стремительно набирает темп, буйство звуков, серость красок сменяется еле заметным зеленоватым колером. Солнышко ослепительно ярко в эти весенние дни. Природа просыпается от спячки, расправляет свои могучие легкие, готовая вздохнуть полной грудью, легкие это деревья что скоро зашелестят вновь обретенной листвой, листочки такие нежные и такие красивые стремятся прорвать чешуйки уже набухших почек. Воздух наполняется давно забытыми ароматами. 
	Все вот , вот случиться , а ты как проклятый должен сидеть на работе и маяться от единообразия, рутины. 
	За окном, да за ним другой мир, манящий и требовательный, посмотришь на пролетающую ворону - Во блин счастливая на воле летает... Но у ней свои проблемы где пожрать , чего стырить да и многое , что и представить нельзя.... А она летит смотрит в окно ...- О сидит за компьютером в тепле и уже наверное пожрал падла , а мне лети в поисках чего ни будь ..... 
	Ну ладно вот скоро работа закончиться и я вырвусь на свободу. НО как всегда это бывает только соберешься, а тут тебе еще принесут и срочно, срочно, а надо ли. 
	Вечер, поздний вечер на улице все стихло , даже птички утихомирились как бы одумываясь после целого дня ,- А не  взаправду ли Весна ? Пустынные улицы оглашаются завыванием машин, ох уж эти сигнализации, и все-таки тихо .... 
	Да свобода после 23.00 это печаль. Во сейчас по пиву и домой, вот палатка с круглосуточной торговлей, вот двадцарик, что шуршит в кармане и требует быть потраченным, а вот .....  
	Урраа ! Я правда чуть не заорал. Ну мне повезло будет с кем раздавить по бутылочке. Как это я сразу не заприметил этого солдатика, что переминался с ноги на ногу возле той самой палатки. Жалко мне их, сигареты да рубли стреляют, хреново им в части, да деды еще требуют чтоб с увольнительной без сигарет не возвращались, или без чаю, до боли знакомая ситуация. 
	Порывшись в карманах обнаруживаю что сегодня я богат. ........... 
	Подхожу к палатке, пробираюсь во внутрь, в узкий предбанник, 
	покупаю две банки "Доктор Дизель", да и конечно чипсов, которые съешь и захочешь еще "Прингилс" мать их так. Ну вот затоварился. Что ж дальше , а дальше "будем посмотреть" ... 
	У Вас рубля не будет ? - это солдатик обратился ко мне со столь ожидаемым вопросом. Что служивый не поздновато ли , чаевые собирать ? - спросил я , да похоже грубовато получилось. Да мне вот до 2 часов можно ! - ответил он ни чуть не смущаясь моему наглому вопросу. Ну вот тебе пятачок, вернее пять рублей, а вот как на счет пивка запрокинуть, я угощаю? - я увидел как радостно засверкали его глаза. Держи .... - предложив ему банку пивка я направился к лавке , что скрывалась в тени забора . Он подошел и уселся рядом, - Спасибо, меня зовут Сергей, а Вас ? - он протянул в приветствии руку . Я пожал его теплую крепкую ладонь, - А Нас просто Тима. Отодвинувшись немного чтобы освободить место под чипсы, откупорил банку. Да пиво ядреное, хотя и холодное принялось злобно шипеть и отплевываться пеной как взбешенная кобыла. Еле успел расставить ноги пошире и смачный плевок из банки, упал на землю. Солдатик хихикнул осторожно открывая свою на вытянутых руках. Ну как много настрелял чаевых ? - спросил пытаясь завести разговор. Да нет рублей двадцать за вечер? - солдатик как то съежился словно мои слова были ему огромаднейшей пощечиной. Да ладно хреново я понимаю, не все себе в карман да и пожрать охота хоть чего ни будь приличного это я так неуклюже пытался его успокоить. Угу. - ответил он потягивая пиво и похрустывая чипсами. Ну как служится нынче, а ладно если не хочешь можешь и не говорить? - мне показалось , что он даже вздрогнул от моего вопроса. Сам Видишь, чего тут говорить, если приходиться у ларька пастись. Сергей, а ты куришь у меня есть, - я достал пачку сигарет и протянул ему. Да ,если можно штучки три Тим, сам понимаешь не все себе. Да забирай я вот парочку извлеку, а остальное тебе. Моя щедрость привела его в недоумение, и он начал отпираться говорить что не может так, - Да ладно бери коль дают, - настаивал я. 
	
	Но разговор все не клеился, мы молча курили и пили пиво, изредка запуская руку за новой порцией чипсов. Пиво быстро рассосалось, в прямом и переносном смысле этого слова и мне пришлось принести еще. Крепкий "Доктор Дизель " сделал свое дело и мы маленько окосели. А я все пытался придумать тему для разговора , разглядывая солдатика, не знаю но что-то меня так тянуло к нему, эта военная форма, этот светлый ежик рыжеватых волос, эти внимательные карие глазки, что с любопытством меня рассматривали. 
	Мысли мои подмоченные пивом устремились в даль, я мечтал как бы мы могли провести часок другой в нежных поцелуях, наверное совсем охринел. Но меня это совсем не заботило в тот момент, я представлял как расстегну его шинель, как прижмусь к его теплому телу как запущу руки в штаны предварительно ослабив ремешок. Как поднимется его желание и упрется в штанах пытаясь вырваться на свободу, и я буду нежно массировать его гениталии доводя его до обморочного состояния. 
	Тим , а ... - его голос как крик птицы в тумане пытался достучаться до моего разума. Да ? - с трудом неимоверным по усилию я оторвался от сладостных мечтаний. Да Сереж .... - еле выдохнул я охрипшим от волнения голосом. Мои джинсы неприличным бугром поднялись в интересном месте. Только бы он не заметил, думал я , а то и кто знает может по чану звездануть ... Я посмотрел на солдатика, а он все заметил и наверное все понял. Тим а ты далеко живешь ?спросил он , и я понял что мы думаем наверное об одном и том же. Да недалеко, - ответил я но вспомнив что дома ждет озлобленная моим отсутствием жена, ох, и не менее озлобленная теща, понимая что все о чем я мечтал это далеко от реальности, - недалеко сказал я глубоко вздохнув , , - но дома Родители, сам понимаешь.... соврал я. А что Сергей ? Да нет, я так просто подумал, что может есть где ни будь теплое место, а то здесь все же прохладно. И я увидел как он многозначительно кивнул в сторону моих взбунтовавшихся джинс. 
	Ой да , это от холода, - начал было оправдываться я. Ага именно от холода Тима , я тебе верю -сказал солдатик и придвинувшись ко мне опустил свою теплую ладонь на бугорок, - Может согреть? Меня пробил озноб, словно электрошок по телу, я затянулся сигаретой , ..... 
	Пойдем в подъезд ? - с мольбой в голосе и нескрываемой надеждой обратился я, к нему. Пойдем Тим, а тебя воще Тимофей зовут нет ?- спросил он поднимаясь с лавки и потирая затекшие ноги. Да нет Тим , просто Тим. - ответил я ему , - Давай еще по пиву на последние и пойдем. Я купил еще пива и мы пошли.... 
	........ 
	Вернувшись домой под утро я завалился спать, а перед глазами и в мыслях было его красивое лицо его приятный запах, о что за запах у этих солдатиков. О как вкусен его ..... Боль в анусе напомнила о том что паренек был с очень приличным достоинством, но как я приятная эта боль ..... Как же мы целовались, мне казалось что только первый раз так я целовался в жизни. И мне казалось что словно в первый раз я испытал эту сладкую боль , этот неудержимый маятник внутри себя , который довел меня до исступления и водоворота звериных чувств. ....... 
	На следующий день, я нашел в подъезде пустую банку из под пива, что теперь стоит у меня на самом видном месте. И разглядывая ее я придаюсь воспоминаниям. 
	ТИма.  