	Категория: Группа
	Автор: Елена М.
	Название: По случаю новоселья
	
	
	- Привет, Наташа! - Голос Андрея звучал издалека. Телефонные помехи и радостные гуканья его друзей мешали разобрать отдельные слова. - Ты свободна сегодня? 
	Тогда приходи обмывать мою новую квартиру. У меня тут уже Сашка и Игорек, ты их знаешь. Может, подружку какую приведешь: веселее будет! 
	Записав новый адрес Андрея, Наташа взглянула на часы: до конца рабочего дня оставался час. 
	Пожалуй, заехать домой переодеться она не успеет, а вот купить небольшую памятную вещичку для новосела времени хватит. 
	- Наша компания пополняется! - Услышала Наташа голос из-за двери в  ответ на ее звонок. 
	- Привет! Проходи. Все уже в разгаре. 
	Андрей чмокнул ее в щеку и помог снять пальто. 
	- С подругой не получилось, так что я одна буду сегодня. Вот, это тебе. Настенные расписные часы пришлись очень кстати на голую стену в зале новой квартиры. Мебели было немного. Возле дивана и кресел поставили журнальный столик с закуской и выпивкой. С друзьями Андрея Наташа была немного знакома, виделись как-то пару раз. 
	- С новосельем! - Произнесла свой тост молодая женщина и подняла  свой фужер вина. 
	Вечер набирал обороты. Напитки были легкими, закуска - удачно подобранной к ним, музыка, уют, аромат духов Наташи настраивали на романтику. Все расслабились и чувствовали себя непринужденно. 
	Андрей сел поближе к Наташе, тесно прижав ногу к ее бедру и приобняв. 
	- А ты не хотела бы попробовать, чтоб тебя одновременно любили  сразу трое мужчин? - Внезапно предложил ей Андрей. 
	Она немного растерялась. Саша и Игорь смотрели на нее, ожидая ответа. 
	- Если тебе будет неприятно, все прекратится. - Заверили они. 
	О таком Наташа никогда и не мечтала: со всех сторон она ощущала прикосновения и настойчивые ощупывания трех мужчин, еле сдерживающих горячее дыхание. Чьи-то руки снимали с нее блузку, юбку, белье. Чьи-то губы целовали ее трепещущую кожу. Вдруг она вскрикнула от неожиданности и от тут же нахлынувшего возбуждения: Игорь, полулежа у ее ног, раздвинул пальцами половые губки, и его язык заходил вдоль и поперек, ныряя вглубь ее влажной дырочки, посасывая напряженный клитор. Она бы упала, если б не поддерживающие ее руки Андрея и Саши. Андрей сосал и тискал ее груди, а Саша пристроился сзади и стал ласкать языком ее анус. Обе ее дырочки с обеих сторон лизали и растягивали пальцами. Оргазм обрушился на нее, Наташа застонала и, ослабев, рухнула в кресло. 
	Распаленные мужчины дали ей отдохнуть несколько минут, причем, Игорь, не отрываясь от ее распухшей щелочки, слизывал обильно проступившую после оргазма влагу. Вскоре он поднялся, перекинул ее ноги за подлокотники кресла и немного подтянул к себе, просунув руки под ягодицы. 
	Наташа лежала, вся открытая взглядам мужчин. Каждый, одновременно с другим и по очереди, разводили широко в стороны ее половые губы, засовывая два пальца во влагалище как можно глубже, касаясь матки, проникая в тугой задний проход, теребя вновь набухший клитор. Они стояли перед ее широко разверзнутой вагиной, нацелив свои мощные орудия с выступившими венами и обнажившимися головками. От эрегированных мужских органов исходил терпкий запах. Прозрачные капельки смазки стекли с их раскаленных головок и упали на бедра женщины. Саша встал перед ней на колени и первым ввел свой член в зовущее жаркое влагалище. Он не торопился, и какое-то время все завороженно смотрели, как его крепкий член то полностью, до самого основания, исчезает внутри женской розовой мякоти, то, весь блестящий от обоюдных выделений, выходит наружу, оставляя внутри лишь головку. Андрей подошел со спины, и у лица Наташи возник его напряженный конец. Настойчиво ткнувшись в щеки и губы женщины, он, наконец, попал в цель. Покачивая в такт бедрами, Андрей прижимал голову Наташи к своему паху, не давая ей выпустить член и перевести дыхание. 
	
	Игорь также не был оставлен без внимания: его ласкала женская рука. В комнате разносились стоны, прерывистое дыхание да шлепанье Сашиных яиц о ягодицы женщины. Темп нарастал. Саша кончил первым, за ним Андрей, залив спермой губы и грудь Наташи. Они сели на пол, тяжело дыша. Игорь, еще неудовлетворенный, перенес Наташу на диван, перевернул на живот и поставил на четвереньки. Он вошел в нее с такой силой, что ее груди хлопнулись одна о другую. Ускоряя ритм, Игорь свободной рукой массировал ей клитор. Когда руки и ноги Наташи разъехались в стороны, отказываясь держать дальше, их обоих охватило то сильнейшее ощущение долгожданного удовольствия. 
	Прошло немного времени, все отдохнули, выпили и решили повторить. Наташа заняла позицию сверху на Андрее, лежа на нем, разведя в стороны ноги и отставив кверху попку. Игорь, смочив слюной палец, ввел его в ее анус и осторожно стал разрабатывать ее отверстие. Затем приставил свой член к такой узенькой дырочке и аккуратно начал вводить его вглубь. Наташа застонала, испытывая весьма болезненные ощущения. Потихоньку двигая тазом вперед-назад, Игорь почувствовал сквозь тонкую перегородку орудующий в Наташе член Андрея. Ну, а Саша, не теряя времени, засунул свой Наташе за щеку. Каждый был занят приятным занятием. 
	...Быстро пролетела ночь. Наутро они расстались, назначив новую встречу у Андрея с Наташей и ее подругой, что предвещало новые незабываемые удовольствия! Так необычно отметили новоселье. 