	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: До того как
	
	
	Все начинается когда-то, все когда-то кончается.
	Может то что начинается сейчас, уже давно закончилось.
	Нечего ломать копья, решая извечный вопрос когда и почему ........
	Может пора просто делать то, что хочется.
	Бегу , бегу сажусь в машину, еду ......... Так хочется уехать убежать, скрыться , зарыться головой в песок, как страус. НО зачем. Останавливаюсь. Пальцы дрожат от нервного перенапряжения , ни как не могу зажечь спичку, сигарета во рту прыгает. Блин, дошел до ручки, - говорю сам себе . Чирк , чирк, коробок не хочет помочь мне в добывании пламени Прометея , - Почему , почему. Спичка ломается, но все-таки зашипев, показав искорки вспыхивает долгожданным язычком пламени, ветра нет, затягиваюсь сигаретой , выпускаю струйку дыма.
	Взъерошив волосы, рассматриваю пейзаж , он словно вторит моему настроению , унылый ландшафт , истребленная трава и множество деревьев, зато трубы близлежащего предприятия могут  похвастаться белизной свежей краски. Экология. Эх , Мать Вашу , я поехал кататься !!! , - ору во весь голос , может надеясь, что кто-то и услышит. 
	Извините, - чей-то голос меня просто пристреливает своим неожиданным проявлением.
	ВЫ не могли бы , меня подвезти до Москвы, мне очень надо ...... 
	Я резко поворачиваюсь выбрасывая недокуренную сигарету. И с неподдельным изумлением изучаю молодого человека, который просит меня его подвести. Ну конечно он не красавец, но сказать что урод то же нельзя. Вообще красота дело далеко относительное. Одет он в непонятного цвета штаны, очень похожие на спортивные, и такую же майку. Прическа , о это отдельный шедевр , коротко подстриженные кучерявые волосы, и косичка у правого виска, наверное специально выращенная. Его большие и сильные руки , в ожидании моего решения теребят пакет с надписью "Я трахну все , что движется" на английском языке. Кроссовки как кроссовки, только вот язычки неимоверно большие , смотрятся как собачьи уши. Мой взгляд еще раз оглядел предполагаемого попутчика, что-то меня заинтересовало в нем, но что.
	Я все пытался отыскать то , что меня вдруг заинтересовало но мой разум отказывался акцентировать на этом внимание. Вы знаете я не грязный , правда , одежда чистая. - сказал он,
	думая что я раздумываю над чистотой его одежды, и именно в этом  моя заминка. Да нет, меня это не очень беспокоит, - говорю в задумчивости я . И тут опять глаза мои упираются в пакет , - Вот оно ! - ору я , и начинаю хохотать. Ты хоть знаешь , что на пакетике твоем написано, - мне с трудом удается членораздельно произнести эту фразу. Я трахну все , что движется! ,- повторяю я для него.
	Он с минуту хлопает глазами, так мне тогда показалось, потом произносит, - А я не знал .. - его серьезность приводит меня в неописуемый восторг. Ладно забирайся , - говорю я ему вытирая слезы, пытаясь успокоиться, ведь еще рулить.
	Разворачиваю машину, прошу его еще раз хлопнуть дверцею , и направляюсь назад в Москву откуда недавно с таким паршивым настроением уехал.
	Так и куда Тебя , отвести трахающий водителей, - говорю я с юмором.
	ОН то же засмеялся, теперь до него, дошло почему меня так развеселил его пакет.
	До Молодежной, - говорит он , и этак совершенно небрежно.
	У меня глаза на лоб полезли, но я быстро совладал со своими эмоциями. Да вот так встречаешь черт знает где человека, а ему надо всего-то до Молодежной ........
	Метро или гостиница ? - интересуюсь я , надеясь что метро.
	Да Метро ! - он заерзал на сиденье , поправляя ремень безопасности.
	
	До метро это еще куда ни шло не ехало, а то я грехом подумал до гостиницы, - поддерживая разговор говорю ему. Теперь его время пришло удивляться . А что, разве это дальше, по моему метро дальше ? - не то спросил не то показал свои познания в географии . Да до метро далече, ну вообще это не важно, - отпарировал я , надеясь не продолжать разговор на тему , как и куда лучше ехать. 
	Как звать-то тебя попутчик ? - так неуклюже пытался я сменить тему разговора.
	Витек , - ответил ОН продолжая с любопытством разглядывать пакет, словно он его подобрал на дороге и теперь не знает что с ним делать.
	У тебя там случаем не монтировка, в пакетике , а то хрясть по голове водиле и трахай все , что движется ? - так мне казалось можно его расшевелить , а то ехать с молчуном последнее дело.
	Да нет, у меня там журналы ? - ответил он, наконец-то отпустив пакет покоиться на коленях.
	Красивые с картинками ? - просто так , спросил я.
	Да , ничего интересного, - ответив так Витек, опустил пакет между ног, хотя некоторое время готов был его сживать от нетерпения, и нервозности.
	Что Витя порну ....... Бля  ........ - следующая фраза застряла у меня в глотке, когда передо мной метрах 50 выскочил грузовик с прицепом с правой стороны , и уткнувшись мордою в столб ограждение заглох поперек дороги. Грузовик не оставил выбора, только встречную полосу и то между ним и отпавшим прицепом, поворот на право. Встречная полоса между ним и прицепом не проскочу, между прицепом и обочиной не проскочу, на право на такой скорости ....... Мне казалось что все происходит как во сне  , вдавив газ до упора, я выбрал путь по обочине в притирку к прицепу. ШЛЕПП - БУММ,  в голове пронеслось машине пиздец, а вот пассажирам?
	С трудом выровняв машину я проехал еще наверное метров двести, остановился. Вышел. Посмотрел на машину, и с удивлением заметил, что пострадала моя Тойота , совсем незначительно,  лишившись только краски на кузове, и получив длинную вмятину в бочину. За че-то я там зацепился вроде был прогалок, ну теперь гадать уже поздно. Я направился к грузовику, уж морду набью это точно, ну а  дальше посмотрим. Лучше бы не ходил. Дверь кабины была распахнута , из нее свесилось безжизненное тело водителя, голова неестественно была повернута относительно тела. Мне стало дурно и отойдя метра на два я опустошил свой желудок , выругавшись достал сотовый и набрал номер, сообщив о происшествии, пошел на зад .
	Интересно как там мой попутчик, Витя. ГАИ здесь не далеко, еще на полпути к своей машине,
	я заметил их приближение. Гаишник вышел представился, попросил документы , я пошел к машине, двое других поехали к грузовику . Рассказав все, показав ему  свои документы, он все тщательно записал, подошел к ошарашенному Вите начал задавать вопросы, то ему что-то отвечал оно писал. Со стороны грузовика приехала машина еще с двумя милиционерами, - Да может ехать, это тот что угнали из сервиса, водитель был пьян и  - сообщили они своему напарнику. Слушай мужик дело мы заводить не будем, претензий у тебя к трупу нет так, что  сам понимаешь ........ Хорошо, сказал я достал сигареты , засунул в рот и принялся искать спички, Гаишник услужливо зажег зажигалку , что меня очень удивило, сказав спасибо я задумался а может стоит вытребовать деньги с автосервиса, но пока я думал гаишники свернулись и уехали . Оперативно ! - невольно громко и в слух произнес я. Выкинув сигарету я сел за руль, и тут только вспомнил про попутчика. Пакет валялся на полу, журналы выпали из него, в слабом свете  виднелись голые мужские фигуры, с большими членами, "Gay..." дальше разобрать я не мог, да и не надо было я все понял, почему он так прятал от меня эти журналы. Я выглянул на ружу, -  Эй Витя поехали, все самое страшное позади ! ОН стоял возле кустов, и старался не смотреть в мою сторону. Да ты чего , поехали !? - настаивал я. Я ВАМ машину испортил, я описался ,- вдруг выпалил он. Да ну тебя машину мне обоссал , эка невидаль если бы мне было чем ссать и срать я бы все сделал вместе.
	
	Ну что я тебя упрашиваю, да вот еще мне такие журналы нравятся я их себе оставлю . Это наверное был сильный аргумент. И Витя направился к машине. Слушай тебе в Москву очень надо, а то давай ко мне на дачу, ну это не дача а квартира в пригороде, она не далеко вымоемся высушимся а потом я тебя отвезу куда захочешь. Витя молча кивнул в знак согласия, и сел на свое место. Да хорошее начало,  подумалось мне . Витя собрал свои бесценные журналы в пакет, и прикрыл им мокрое пятно на штанах . Мы ехали молча. Да эмоций полный вагон. Вот только кто разгружать-то будет.
	Все начинается когда-то , все кончается до того как ....... , философия бытия, эх ......... НЕ будь его, Витька поехал бы дальше на озера, может и грузовик бы не врезался. Да все началось раньше и сейчас продолжается ............
	Приехав и оставив машину во дворе, поднялись на второй этаж  хрущевки , я открыл дверь спертый воздух ударил мне в лицо, опять соседи уехали не позвонив, я хоть бы заезжал проветривал , цветы наверное скончались ....... ох что за люди. Витя проходи открой везде форточки пожалуйста. А я к соседям забегу, - но соседей не было , вернее может были другие но им я ключи не доверял. Закрыв дверь, за собой я увидел ушастые кроссовки, он их снял это анекдот . ПО двухкомнатной квартире гулял ветерок, унося с собой затхлость помещения на кухне стояли цветы , вернее то что осталось от когда-то пышных зеленеющих растений. В ванной плескалась вода. Я приоткрыл дверь и увидел как Витек пытается неуклюже застирать свои штаны. Эй , эй подожди не так! - и остановив его я набрал немного воды в ванную насыпал порошка и замочил штаны целиком. Давай трусы ,  - попросил я его, Витя протянул мне свои трусики. Прислонив их к носу я втянул воздух, а ничего хороший запах. Витя вылупил шары , если можно назвать его удивленные глаза в очень широко раскрытом состоянии. ДА извини я не представился, Дима , и я протянул ему свою руку. А трусы в раковине постираем, - предложил я и с мастерством заядлого одиночки проделал это с профессиональной точностью. Повесив их на балконе, мы отправились приготовить что-нибудь перекусить.
	......................................
	Нечего ломать копья, решая извечный вопрос когда и почему ........
	Может пора просто делать то, что хочется.
	.....................................
	В ожидании чайника, мы отправились в большую комнату где посреди стояла большая кровать, пережиток Румынского прошлого, очень крепкое изделие. Открытый настежь балкон, наполнил комнату свежим весенним воздухом. Тащи журнальчики Витя , посмотрим. Витя с оживлением побежал в коридор болтая своим елдаком в воздухе как пестиком от колокола. Вот бы мне такой да в зад, - подумал я и сам подивился своим мыслям. ОН бросил их на кровать и усевшись в позу скрестив ноги как это делают заграничные Йоги , принялся рассматривать постер в одном из журналов . Честно говоря я такого еще не видел, мне доводилось встречать журналы на Гей тему , но с такими откровенными сценами коитуса, я не встречал. Мы на перебой предлагали ознакомиться друг другу с тематикой, и разными позами, оказалось что Витя изучал французский а английский знает очень поверхностно, и мне пришлось некоторые вещи зачитывать чтобы внести ясность в происходящее, что было достаточно красочно отображено. Сняв с себя одежду я обнаружил , что мой член уже потихоньку подымается, и тут я посмотрел на Витю и ...... Я прошептал , -Я хочу тебя ..........., пожалуйста. Тут наступила пауза, теперь Витя с интересом изучал меня. Нет давай я тебя Дима...... трахну. Я бросился на кровать с криком, - Нет я просто так не дамся !!!!!! и мы боролись но вскоре Витя победил, он заломил мне руки за спину и связал своей майкой  Его влажный и теплый язык принялся гулять по моей промежности, щекотал анус, потом он плюнул на мою чудесную звездочку и  воткнул в мой зад свой огромный палец, сначала один потом два. Он наклонился к моему уху и зловеще прошептал это только пальчики, а вот сейчас вернее скоро будет ПАЛЕЦ. Его пальчики проникали очень глубоко от чего мне стало даже жарко, я все боялся как бы он мне ничего там не повредил , но опасения были пока совершенно беспочвенны. Я лежал и наслаждался, с каждым движением  мне становилось все труднее сдерживать стон , мне казалось ,что я маленькая рыбка купающаяся в  море наслаждения. Витя ну пожалуйста еще !, -  почти как в импортном порнофильме мелькнула у меня такая мысль.
	
	И тут я почувствовал как нечто огромное пытается , заменить столь ласковые пальчики. Огромнейшее палено уперлось в мой  маленький анус. Оно не только уперлось , а и пыталось проложить себе дорогу внутрь меня. Я напрягся . Витя сильно стукнул меня рукой по попе я вскрикнул от такого неожиданного шлепка, попка заныла в том месте, ия инстинктивно расслабился и почувствовал как его огромный пестик с скрипом , именно со скрипом пропихивается в меня. Тупая боль пронизала все тело, моя голова запрокинулась назад и я закричал, выгибая спину. Но Витя и не думал прекращать , он грубо прижал меня к кровати и начал вколачивать в меня свою охриненную елду. Ну вот такой хороший день был. А СТАЛ.
	Я уже думал вывернуться и зашибить его, чем попало, хотя сам напросился. Но тут он нагнулся к моему уху и прошептал, - Потерпи милый еще, потом будешь просить еще, а не кто тебе так хорошо не сделает. С каждым его движением боль по немного уходила, его член все глубже проникал в меня растягивая меня внутри и снаружи. Мое тело заполнилось новыми ощущениями. Старая кровать пережиток прошлого, мерно поскрипывала при каждом движении Витиного тела.
	Я начал ощущать не только тупую боль а нечто такое чего раньше не испытывал, словно ураган взбесился в моем теле с центром в анусе , и меня кружит и мотает вокруг этого центра. И что-то мощное бьется во мне внутри. Я начал постанывать от удовольствия. Витя принялся полностью вынимать свой огромный елдак из меня и вставлять его снова, ощущение такое , что вы шприц и из вас вынимают поршень заткнув при этом носик. Моя попка сказала при-пруу, а Витя сказал, - Ой по моему мы испачкали покрывало. Да  хрен с этим покрывалом , продолжай пожалуйста.
	И вот поршень снова заполняет шприц , вернее мое внутренне существо, и изнываю от восторга.
	Да !!!! !-  кричу я не понимая в данный момент ничего, все поглощено наслаждением . Витя еще раз шлепнул меня по заднице, на этот раз мне это так понравилось, что я решил пересмотреть свое отношение к мазохизму. ОН двигал во мне своим Елдаком медленно и изредка сильно шлепал по ягодицам, я вцепился зубами в покрывало и наверное прогрыз в нем дырку. Витя сделал еще движение и кончил, ощущая как во мне разливается внутри его семя, в огромном количестве , я испытал такой оргазм который не испытывал еще ни разу, меня просто колотило от наслаждения.
	
	................................
	Может то что закончилось сейчас, уже давно началось.
	Может то что начинается сейчас, уже давно закончилось.