	Категория: Подростки
	Автор: Павел П.
	Название: Кондитерская (очень свободный перевод с английского)
	
	
	Не знаю, что заставило меня выбрать мою нынешнею профессию - любовь к сладкому, любовь к детям или деньги. Если хорошенько в этом разобраться, то финансовую версию можно отмести сразу, конечно кондитерская приносит приличный доход, но и требует она тоже не мало. В любой брокерской конторе, благо образование позволяет, я бы смог получать такие же деньги, напрягаясь значительно меньше. Сладкое тоже надоедает очень быстро и сейчас, все эти конфеты, пирожные и торты, волнуют меня примерно так же как кирпичи на соседней стройке. Кондитерская не является нашим семейным бизнесом, я перекупил ее у одного обанкротившегося итальянца почти семнадцать лет назад. Так что остаются только дети. 
	Мне нравиться наблюдать за ними, смотреть на их улыбки, радоваться вместе с ними. Я никогда не пытался специально соблазнить или совратить их, по крайней мере до смерти моей жены, но современная молодежь уже не та что раньше. И когда в твой магазин заходит двенадцатилетняя девчонка в прозрачном топе и настолько короткой юбке, что под ней мелькают ее трусики, член не может не встать, даже если тебе уже почти сорок пять. Особенно, когда она наклоняется к нижней витрине, специально повернувшись к тебе своей маленькой, но уже такой аппетитной попкой. 
	Моя жена умерла почти три года назад, и за это время я так и не смог найти себе кого нибудь. Вряд ли кто-то может сравниться с моей Эвелин. Поэтому на пятом десятке своей жизни, я вновь вернулся к услугам "мадмуазель Кулак". Мне нравиться, расположившись вечером на диване и не торопясь поглаживая свой член, вспоминать девочек которые забегали в мой магазин. Представлять их голенькие тела, мягкие ручки трогающие меня за член, их маленькие, но уже наверняка мягкие и влажные пизденки. Особенно, возбуждали меня девочки от десяти до четырнадцати лет. 
	В последний год я все чаще выходил из-за прилавка, оставляя за кассой своего помощника. Мне нравилось бродить по залу, стараясь "случайно" прикоснуться к интимным частям какой нибудь девочки.  Чаще всего это были их попки и маленькие грудки, но пару раз мне крупно везло, и я смог потрогать их щелки. В первый раз это была пятнадцатилетняя дочь нашей уборщицы, она помогала матери вытирать пыль, и когда добралась до верхних полок, попросила меня поддержать ее. Она стояла на невысокой стремянке в коротеньком сарафанчике, и я с удовольствием разглядывал ее цветные трусики. Когда она забралась чуть повыше, я стал придерживать ее, обхватив своими руками ее бедра прямо под ягодичками. Мои большие пальцы легли точно на то место, где под тонким куском хлопка скрывалось ее сокровище. В первый момент девочка ойкнула, но тут же замолчала и продолжала вести себя так, будто ничего не произошло. Верхнюю полку она вытирала значительно дольше чем это требовалось, почти десять минут, растянувшиеся для меня в долгие года удовольствия. Это наверняка продолжалось бы и дальше, но в зале появилась ее мать, и мне пришлось переместить ладони пониже. Убирая свои руки от ее киски, я чувствовал что ткань ее трусиков немного подмокла. Девочке все это явно понравилось, и мы наверняка могли зайти намного дальше чем эти невинные прикосновения, но я слишком боялся. 
	В другой раз, ко мне в магазин зашел мужчина с дочерью. Хотя девочка и выглядела уже лет на одиннадцать, он все равно нес ее на руках. Сказав, что она ушибла лодыжку, он попросил меня подержать ее, пока он будет выбирать конфеты и расплачиваться. Я с удовольствием согласился. Девочка тут же прильнула ко мне, прижавшись своей грудкой и положив мне голову на плечо. Правой рукой я держал ее под коленки, а левой хотел придержать за попку, но ее юбка оказалась очень короткой и моя рука соскользнула ей под подол. Она оказалась без трусиков, и моя ладонь тут же угодила прямо в ее влажную и горячую расщелину. Невероятно! Неужели этот мужчина всю дорогу ласкал киску своей дочери прямо на оживленных улицах. Мой указательный палец погрузился в ее теплую глубину, а глаза разыскивали ее отца. Мужчина уже шел по проходу к кассе, держа в руках упаковку зефира в шоколаде и шесть банок колы. Он не мог не видеть что моя рука скрывается под юбкой его одиннадцатилетней дочери, но ничего не сказал. Расплатившись за покупки, он повернулся ко мне за своей дочерью. Я сожалением передал ему почти невесомое тело девочки, на последний раз мазнув пальцами по ее губкам. 
	
	- Вам понравилась моя дочь? - в его голосе слышалась неприкрытая двусмысленность.
	- Да, очень приятная девочка.
	- У вас не плохой магазин, мы теперь будем почаще сюда заглядывать. 
	- Я очень на это надеюсь, - они вышли на улицу, оставив меня посреди магазина с огромным бугром на штанах. Случилось это пару недель назад, и я теперь с нетерпением жду их следующего визита. 
	Ну а самой большой моей удачей можно назвать событие, произошедшее в прошлом месяце. В тот день я разгружал свой фургон на заднем дворе магазина. Коробки я складывал на транспортер, ведущий в подвал, где их принимал мой помощник. В течение всего этого времени, из тени мусорных баков за мной наблюдали чьи-то глаза. Приглядевшись повнимательнее я заметил там девушку лет шестнадцати, чумазую и одетую в какое-то рваное тряпье. Она не сводила своих глаз с разноцветных коробок, двигающихся по черной ленте. Девочка выглядела беспризорницей, наверняка сбежала от родителей, или из какого нибудь приюта. Пока я таскал ящики, мне пришла в голову мысль, что она явно голодна и за еду сделает все что угодно. Покончив с разгрузкой и отключив конвейер, я наконец решился. Прихватив упаковку "Марса", я подошел к мусорным бакам. В первый момент девочка хотела сбежать но, увидев в моей руке шоколад, замерла. Она вжалась в угол между мусорным баком и кирпичной стеной, переводя взгляд с коробки в моей руке, мне на лицо. Вблизи она оказалась довольно симпатичной, хотя и очень грязной. Я улыбнулся ей...
	- Привет, как тебя зовут?
	- Ккимми...
	- А сколько тебе лет, Кимми?
	- Четырнадцать...
	- Ты наверно очень голодна? - теперь она уже не отводила свой взгляд от коробки, - Я угощу тебя, если ты тоже сделаешь кое-что для меня. Идет?
	- Да. 
	Я положил коробку на угол мусорного бака и стал расстегивать ширинку на штанах. Страх в глазах девочки сменился заинтересованностью. Спустив вниз резинку трусов, я извлек свой член наружу.
	- Давай, я хочу чтоб ты взяла его в рот. 
	Не поднимаясь с колен, девочка подвинулась ко мне поближе, и нерешительно протянула руку.
	- Смелее, он не кусается.
	Прикрыв глаза и, кажется даже, задержав дыхание, она лизнула кончик головки. По моему телу словно пронесся разряд тока. Поняв, что ничего страшного в этом нет, она обхватила головку члена губами. Я не смог сдержать громкий стон сорвавшийся с моих губ. Девочка замерла, не зная что делать дальше.
	- Подвигай головой, будто конфету сосешь. 
	Она стала двигаться по моему члену, немного лаская его языком. Я немного нагнулся и протянув руку, нащупал скрытую под ее лохмотьями, подростковую грудь. Она только начала развиваться, но уже имела объем. Я мял ее почти детские сиськи, чувствуя как ее рот двигается все быстрее. Девчонка явно входила во вкус. Минуты через две я уже не мог сдерживаться, и стал кончать. Испугавшись, девочка попыталась отпрянуть, но я руками ухватил ее за голову и стал двигать бедрами, стараясь засунуть член, как можно глубже в ее рот. После четвертого или пятого толчка, ей все же удалось вырваться. Оттолкнув меня в сторону и схватив упаковку с шоколадом, она бегом бросилась по переулку. Ощущая слабость в ногах, я опустился на грязный асфальт, и привалился спиной к баку. Ни с одной женщиной я не испытывал ничего подобного, и мне хотелось еще.
	
	Вот мы и добрались до событий сегодняшнего дня, о которых я и хотел вам поведать. В магазин они зашли около трех дня, совершенно мертвое для торговли время, совсем молоденькая мама с двумя дочерьми. Я с улыбкой оглядел их, получив в ответ заинтересованный взгляд старшенькой. Она толкнула мать под ребра и та, развернувшись, успела перехватить мой взгляд. 
	- Восемь и четырнадцать? - предположил я, кивнув на девочек.
	- Нет, девять и двенадцать. - Она тепло улыбнулась мне. 
	Было невероятно, что старшей девочке всего двенадцать; короткая черная юбка открывала уже вполне женские бедра, а черный топик едва прикрывал уже совсем не детскую грудь. Под тонкой тканью, можно было легко рассмотреть очертания ее сосков. Пока ее мать не заметила куда я уставился, я перевел взгляд на младшую. Если по плавности изгибов она и уступала старшей сестре, то по откровенности наверняка ее превосходила. На ней была белая прозрачная, абсолютно ничего не скрывающая, футболка и расклешенная короткая юбочка. Юбочка была настолько коротка, что трусики под ней просматривались, даже когда девочка стояла. Полностью растерянный, я поднял глаза на женщину, которая с усмешкой смотрела на меня. 
	- Я думаю что мистер ...? - начала женщина.
	- Чарли, - произнес я, протянув ей руку, - Чарли Менсфилд. Только называйте меня просто Чарли. 
	- Хорошо. Я думаю, что Чарли понравились ваши прелести. 
	- Действительно? - переспросила младшая. 
	Она подняла обе руки над головой и закружилась, удостоив меня видом своих трусиков, под взметнувшимся подолом юбки. Я не знал что мне делать, и куда спрятать глаза.. 
	- Я тоже так могу, - старшая повторила движение своей сестры, но у нее это вышло куда изящнее. 
	О боже. Я с трудом поднял взгляд на их мать, боясь что она заметила что я смотрел на промежности ее дочерей, и теперь разозлиться. Но она все так же улыбалась. Я мельком оглядел магазин, в помещении кроме нас, никого не было. Кажется это представление специально для меня, и оно только началось. 
	- Девочки, - снова заговорила женщина, - Вы очень понравились деде Чарли... Почему бы вам не показать ему свои прелести поближе.  
	Две девочки со смехом втиснулись ко мне за прилавок. При этом младшая, буквально налетела на мою левую руку, которая оказалась у нее под юбкой. Я отдернул ее как обоженную. 
	- Посмотрите, у меня еще не очень большая грудь, но мама говорит что она еще продолжает расти. - Старшая девочка задрала топик вверх, демонстрируя мне свою голую грудь. 
	Ее сестра, взяла меня за руку, и снова сунула ее себе под юбку, но теперь чуть выше, почти касаясь ее трусиков. Я не двигался. Девочка очевидно разочаровалась отсутствием у меня инициативы, и сама подняла мою руку еще на пол дюйма. Теперь моя ладонь точно уперлась в теплую и влажную щель ребенка, прикрытую тканью. Прилавок скрывал нас, но я был почти уверен что мать знает о манипуляциях младшей дочери. 
	- Подол можно закрепить здесь, - объяснила девочка, указывая на пояс, - Или ее можно снять совсем. Мы любим, когда на нас смотрят мальчики и мужчины. 
	Невероятно! Эти девчушки совращали меня прямо на глазах у своей матери. 
	- А что если мужчина вам очень понравиться? - Я уже не обращал внимания на их мать, справедливо пологая, что если она и имеет что-то против, то уже давно бы остановила меня. 
	
	- Тогда мы можем снять юбку полностью, или даже трусики. - проинформировала меня младшая, - Но мама не позволит нам сейчас снять и юбку и трусики... по крайней мере здесь.
	- Мы можем просто сдвинуть трусики и задрать юбки, - добавила ее сестра, - хотите взглянуть?
	Хочу ли я увидеть это?! Я уже хотел сказать да, как в этот момент звякнул колокольчик над дверью. Девочки тут же прикрылись и отскочили к своей матери. В магазин зашел молодой мужчина. Расплатившись за упаковку пива, и бросив заинтересованный взгляд на молодую женщину с детьми, он быстро удалился. Когда я снова взглянул на девочек, старшая что-то шептали на ухо своей матери. 
	- Точно? - переспросила женщина, - Вы уверены, что это не может подождать, пока мы не доберемся до дома?
	- Нет, мамочка... Я хочу это прямо сейчас! И она тоже... - девочка указала на младшую сестру.
	- Пожалуйста, мамма... - присоединилась та.
	Женщина посмотрела на меня...
	- Ох... Чарли, вы не сделаете мне небольшое одолжение? Девочки хотят воспользоваться вашим туалетом, вы не могли бы проводить их и помочь им? Я была бы вам очень благодарна за это.
	- Я думаю что они уже достаточно взрослые, чтобы смогли самостоятельно посетить туалет, - слабо пытаясь отказаться, я очень хотел отправиться с ними в туалет прямо сейчас. 
	- Они бояться, что кто-то войдет в туалет, пока они будут там одни. - настойчиво убеждала меня их мать. 
	- А что если мне тоже захочется сходить в туалет? - я должен был знать наверняка, насколько далеко я могу зайти с ее дочерьми.  
	- Пожалуйста, мои девочки уже видели мужские члены, и я не считаю что это плохо. Можете не волноваться, они у меня достаточно раскованные. Только осторожней, будьте с ними поласковей. 
	Я кивнул, и перевел взгляд на девочек... 
	- Сколько у меня времени? - я мог только шептать.
	- Пятнадцать минут... Ни секундой больше, или я вызову полицию, - тоже прошептала она в ответ. 
	Взяв девочек за руки, я отвел их в задние помещения где располагался туалет. Когда мы вошли внутрь, старшая девочка захлопнула дверь и повернула ручку замка. Быстро избавившись от всей одежды, она уселась на закрытую крышку унитаза, и стала тереть себя между ног.
	- Ооохххх! Я так нуждалась в этом.
	Я с изумлением наблюдал как двенадцатилетняя девочка не стесняясь мастурбирует передо мной. Пока я смотрел за манипуляцией ее руки, ее младшая сестра тоже разделась, и теперь стояла рядом со мной, полностью голая. 
	
	- Разве вы не будете раздеваться? - в ее голосе звучало искреннее недоумение. - У нас совсем мало времени, и вы обещали нам помочь. 
	- Вы хотите чтоб я разделся? - переспросил я, неуверенный в том что услышал. Все о чем я мечтал, это лишь мельком увидеть их детские киски. Но видимо я получу гораздо больше, может кто-то из них даже подрочит мне рукой. 
	- Хмм. А как же мы сможем трахнуться, если вы не разденетесь?
	Ее слова огрели меня не хуже средних размеров кувалды. Трахаться?! Они хотят чтоб я трахнул их? Может они хотят чтоб я просто полизал им. 
	- Вы хотите чтоб я полизал вам между ног?
	- Да, сделай это для моей старшей сестры, она очень нуждается в этом. 
	Ее старшая сестра, сидя в напряженной позе, отчаянно терла себя рукой. Я взглянул на часы, прошло уже почти четыре минуты. Ну хорошо, я по прежнему не был уверен в том что мне придеться их трахнуть, но по крайней мере кто-то из них мне отсосет, что тоже было не плохо.
	Через десять секунд я уже сидел возле нее, погрузив свое лицо между ног девочки. Мой язык приблизился к ее розовому сокровищу, и я наконец смог узнать вкус детской киски. Он был несравненно лучше всего того, что я пробовал ранее, немного сладкий и не такой терпкий, как у женщин и девушек постарше. Это было настолько восхитительно, что мне казалось, что я могу лизать ее часами, не уставая! Теперь я вряд ли смогу смотреть на маленькую девочку, и не думать о том какова она на вкус.
	Девочке понадобилось не больше двух минут, чтоб достигнуть кульминационного момента. Она негромко застонала, сжимая своими детскими бедрами мою голову. В этот момент я почувствовал что мой член погружается в приятную теплоту. Я резко отстранился, и успел заметить как мой член исчезает во рту ее девятилетней сестры. Ощущение ее незрелых губ на моем раздутом члене, было подобно разрыву бомбы. Мне с трудом удалось удержаться чтоб тут же не кончить ей в рот. 
	- Вы не против? Она любит это делать. - старшая девочка тоже смотрела на свою сестру.
	Я снова погрузил свою лицо к ней между ног, испытывая двойное удовольствие, от своих и чужих губ. Под моим языком, старшая девочка снова стала постанывать. Она прижала свой кулачок ко рту, стараясь сдержать особо громкие стоны. 
	- Пожалуйста!!! - ее слова с трудом доходили до меня, - Пожалуйста!!! Сделайте это!
	- Что? - я отстранился от нее. Ее томный голос просто сводил меня с ума.
	- Трахните меня!
	Услышав это, ее младшая сестра выпустила мой член изо рта, и принялась за киску своей сестры, обильно покрывая ее слюной. 
	Я не мог поверить этому... Неужели это случиться...
	Отбросив всякие сомнения, я приставил свой член к ее блестевшей влагой, расщелине...
	- Ты уверена?
	- Пожалуйста, - захныкала она, подталкивая свои бедра ко мне. 
	Своим членом я чувствовал ее киску - упругую, влажную, и невероятно горячую. Медленно, стараясь продлить удовольствие от первого проникновения в девочку, я стал погружать в нее свой член, ощущая как невероятно упругое кольцо охватывает его. Как же это было здорово! Она уже была не девственна, мой член полностью вошел в нее так и не встретив никакого сопротивления. Ее узкое влагалище обволакивало меня, заставляя стонать от удовольствия. 
	Я стал двигаться в ее теле, уже не беспокоясь о том, что трахаю невинного ребенка. Всего несколько движений понадобилось мне, чтоб излить свою сперму в ее влагалище. Я взглянул на ее лицо, отмечая с каким удовольствием и благодарностью она смотрела на меня. Немного наклонившись я поцеловал ее в губу, чувствуя как ее язык погружается мне в рот. 
	
	- Мы должны торопиться, - нас отвлек голос ее младшей сестры. - Мама скоро начнет беспокоиться.
	Я посмотрел на часы. Она была права, прошло уже двенадцать минут. Я отодвинулся от девочки которую трахал, и мой член с громким чмоканьем выскользнул из ее тела. После жара ее влагалище, окружающий воздух казался холодным как в арктике. Я потянулся к своим штанам. 
	- Подождите, - она остановила меня на пол пути, - Теперь вы должны трахнуть мою младшую сестру. Хорошо?
	Что за вопрос? Как же я мог отказаться от такого предложения. Девятилетняя девочка уже сидела на стуле, широко раздвинув ноги и прижав колени к груди. Ее детская киска была абсолютно голая, без всяких намеков на волосики. 
	Я опустился на колени и приблизил головку своего члена к входу в ее влагалище. Рядом с ней, мой член казался невероятно большим, и не думал что смогу проникнуть в нее, ничего ей порвав. Но обе сестры настаивали на этом, и я с удовольствием им подчинился.
	Я двинулся вперед и мы втроем, стали наблюдать как мой член, сантиметр за сантиметром скрывается в ее теле, раздувая ей живот. То как эта девятилетняя девочка мне сосала, было невероятно сексуально, но проникать в ее детское влагалище - это было что-то неописуемое. Я сделал всего четыре движения, как оргазм стал охватывать все мое тело. 
	В этот момент в дверь постучала мать девочек.
	- У вас осталась всего одна минута, поторапливайтесь. 
	Я не мог ничего сделать и продолжал двигаться, вдалбливаясь в тело ребенка, и исторгая свою сперму в ее живот. Ее старшая сестра, подошла к двери и повернув ручку, как была голая, выглянула в коридор. 
	- Мама! - в ее голосе звучала обида, - это не честно, мы только его разогрели!
	Ее мать заглянула в туалет через ее плечо. Она не могла не видеть свою младшую девятилетнюю дочь, которую трахал незнакомый пожилой мужчина, которого она впервые увидела не более чем двадцать минут назад. К этому моменту я уже вышел из девочки и спускал остатки спермы на ее живот. 
	- Мам? - ее старшая дочь с мольбой смотрела на нее. 
	Женщина снова посмотрела на меня и чуть заметно улыбнулась...
	- Ладно, еще пять минут. 
	Ее старшая дочь закрыла дверь и вернулась к нам. Я опустился на пол, и приблизил свое лицо к киске девочки, густо покрытой моей спермой. Проведя языком, я почувствовал вкус собственной спермы, смешанный с выделениями ребенка. Я стал ласкать ее, так же как несколько минут назад ласкал ее старшую сестру. Младшая оказалась намного горячее, чего я от нее никак не ожидал. От каждого движения моего языка, она громко вскрикивала, не скрывая своего возбуждения. Мне понадобилось не больше сорока секунд, чтоб заставить ее кончить. При этом ее тельце выгнулось, а с губ сорвался громкий крик, который наверняка слышала и ее мать в коридоре. Когда она немного пришла в себя, она искренне поблагодарила меня. 
	- Это вам спасибо, вы - это что-то. - ответил я, поспешно одеваясь. 
	Ее старшая сестра уже натянула свой топик и юбку, ее трусики по прежнему валялись на полу. Она уселась на корточки на унитаз, чтоб помочиться. Увидев это, я вдруг понял что тоже очень сильно хочу в туалет. 
	- Поторопись... - я сжал свой увядший член рукой. В туалет я хотел еще до их прихода, но они отвлекли меня, а теперь желание помочиться было просто неудержимо. 
	
	- Делай это в нее, - подала голос младшая девочка, указывая на свою сестру. Увидев в моем взгляде удивление, она продолжила. - Она не будет возражать. Ей это нравиться... Честно!
	Я не мог поверить этому... Я взглянул на ее старшую сестру, которая согласно кивнула. Ну хорошо! Я подошел к ней, и положил свой вялый член в ее приоткрытый ротик. Она не пыталась сосать его, а просто плотно обхватила губами и ждала когда я начну мочиться. 
	Какое-то время я не мог начать этого, так как ситуация была довольно нестандартная. Но вот первые капли мочи брызнули ей в рот. В первый момент я думал что девочка с отвращением выплюнет это, но она сделала первый глоток. Моча потекла струей, и она стала быстро сглатывать солоноватую жидкость. При этом она сама начала мочиться. Ее моча, тугой струйкой, ударила в фаянс унитаза. 
	Снова открылась дверь, и в туалет заглянула мать девочек...
	- Одна минута!
	- Да, мама. Мы почти закончили. - младшая девочка быстро одевалась.
	Ее старшая сестра приоткрыла рот, так, чтобы их матери было видно как остатки моей мочи проникают в ее горло. Наконец струя иссякла и девочка слизала последние капли с головки моего члена. Ее мать по прежнему наблюдала за нами. Девочка натянула свои трусики и подойдя к умывальнику вымыла руки и прополоскала рот. Я тоже сполоснул руки и вытер их бумажным полотенцем. 
	Когда мы вместе вышли в зал магазина, там уже собралось несколько покупателей. Женщина снова удивила меня...
	- Я очень вам благодарна, что вы помогли моим дочерям. - Она крепко обняла меня, прижимаясь так, что я чувствовал ее груди. - Они действительно нуждались в этом. 
	- Могу ли я... отблагодарить... - мои руки потянулись к бумажнику.
	- Не знаю о чем вы подумали, но мои дети не делают это за деньги, - прошептала она. - Ладно, девочки, скажите спасибо дяде Чарли и пойдемте. 
	Сначала младшая, а потом старшая сестра, обняли меня подобно матери. А старшая даже умудрилось поцеловать меня в засос. 
	- До свидания дядя Чарли!
	- До свиданья! Заходите еще, мой магазин всегда открыт для вас. 
	- Конечно, мы зайдем еще. - Их мать улыбнулась мне на прощание и они вышли из магазина.