	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Распадок
	
	
	Все как бывает, все бывает никак, а как-то.
	Понедельник сменяет  субботу , нет скорее воскресенье .
	Рабочий день в ожидании выходных.
	Идешь по улице, холодища, страсть как хочется чего-то горяченького или по горячее.
	Люди ежатся , укутываясь в одежду не по погоде одетую. Кто-то торопится, кто-то опаздываем, кому-то на все наплевать. Темнеет, и небо разверзнулось  снегом и дождем. Что же такое с погодой, что? Пробираешься в толпе к метро. Только бы спастись от этого ненастья. Мелькают лица фигуры, фигурки. Сам не замечая того включаешься в очумелую беготню по эскалаторам , переходам, вагонам. Останавливаешься. И осознавая , что пожалуй это совсем не стоит делать, стоишь где-то на перепутье между кем-то и чем-то. Ну что, Домой ? -  задавая себе этот странный вопрос, уже не раз думаешь, а зачем. Тепло домашнего очага? - глупый вопрос не имеющий ответа, хотя он и утвердительный. Да именно так.
	Она ждет , она волнуется. Ты ей нравишься ...... Ну почему ? - еще не менее глупый вопрос.
	Знать бы на него ответ. 
	Вывалившись из вагона метро, направляешься в парк. Плюх. Развалившись на лавочке, достаешь початую пачку сигарет. Дымишь. Решая вопрос "НУ почему ?", не так надо думать.
	А как надо думать, как ? 
	Почему я нравлюсь и не нравлюсь ? Мне не решить это никогда .  
	Ну черт, Черт !!!! Что с погодою ??? Блин колотун. Затягиваешься сигаретным дымом , но ожидаемого тепла нет, только дерет горло, в носу щекочет. Как бы не простудиться .
	В мозгу кутерьма, такая же несуразная как и погода в эти дни. Может секс , есть та причина по которой она без ума, от меня ? Не знаю. Стараюсь припомнить как все началось. По началу было интересно , а как это не с мужчиной, а с женщиной. Впечатлений мало интересных, хотя кому как.... 
	С женщиной....Липко и влажно уж очень. Руки скользящие по талии , и заползающие в промежность. Мягкое обволакивающее тепло, влажность.  Пальцы раздвигающие мягкие тонкие складочки. Вот палец заскользил глубже внутрь, не найдя опору провалился в теплый мешочек. Вынырнув нащупав бугорочек тот , от  которого очень многие женщины приходят в восторг начал медленно массировать его. Опрокинув ее на спину, и запустив левую руку , вернее три пальца сложенные пикой, в ее теплый мешочек, а правую руку положив на лобок так , чтобы большому пальцу достался в распоряжение маленький бугорочек , который сокрыт как жемчужина в мантии. И массируя эту маленькую жемчужину,  покусывая  ее гладкие ножки, двигая пикой, что сложена пальцами левой руки. Ожидаешь стоны и учащенное дыхание. Потом когда она вздрагивает всем телом, левая рука ползет по телу как змея, ее цель ее грудь, что украшена куполами возбужденных сосков. Пальцы словно хищники набрасываются на эти трепещущие холмики, тискают и нежно пощипывают. Правая рука все по прежнему занята . И вот момент когда левая рука  насладившись, устремляется к  низу, туда где маленькая звездочка подрагивает в приближении оргазма, анусу. Смоченный слюной указательный палец, пытается пробраться сквозь закрытые врата анального отверстия. Она кричит и возмущается. НО ты уверенно продолжаешь совершать тот нахальный поступок. Она сжимает ягодицы не давая тебе проникнуть туда, куда она решила тебя не пускать. Но эти усилия только приводят к наступлению неминуемого оргазма.. Она вздрагивает всем телом выгибая спину и замирает. Сволочь ! - говорит она, поднимаясь удаляется в ванную. Но пройдет время и ей понравиться анальный секс, и это поможет ей ближе понять тебя.
	Но с мужчиной все иначе....... 
	Ты словно подходишь к зеркалу, но это зеркало отражает не такого тебя, который ты есть, а другой в чем-то лучше в чем-то хуже. Твои губы встречаются с его. Ты ощущаешь силу, и нежность. Да силу, и от этого становится как-то уютно. Запах его тела совсем не твой, и такой манящий. Его тело , оно похоже и в тоже время отлично, забавно. Ты трогаешь руками его грудь,
	
	ты прижимаешь его к себе . Он такой большой или маленький но этот мужчина он часть тебя по существу. Его пенис желанный  и ароматный ждет твоих нежных поцелуев. ОН сначала мягок и податлив , но спустя время  он возвестит, своим могучим стояком ,о том что он восстал от спячки.
	Ты  сначала даешь ему погружаться в свой рот целиком, когда он мягок, но когда он вырос и уже с трудом помещается у тебя во рту , тебе приходится туго. Но это так здорово весь процесс ......
	Ты смотришь на него и тебе хочется дать волю этому члену порезвиться, чтобы это палено вонзилось в тебя со всей своей неуемной силою. Ты смотришь на НЕГО, что стоит перед тобой и сам готов набросится на НЕГО этого паренька или мужчину не в этом главное. Главное что чувствует он доступно и тебе. Ты полностью понимаешь его....... И когда тот Мужчина что стоит перед тобой и говорит сделай меня, Ты улыбаешься, опрокидываешь его на живот или на спину. Твой язычок словно живчик скользит по всем маленьким морщинкам его анальной дырочки. Тебе приятен его запах. Ты или подхватываешь его под коленки, или немного раздвигаешь ножки . Если он лежит на животике, а два твоих больших пальца правой и левой руки как огромные раздвижные щипцы  открывают доступ к его анальной звездочки , что как маленький вулканчик  готова разверзнуться от страсти. И ты проникаешь внутрь, ты слышишь как он охает, и ты сам думаешь как бы ты повел на его месте. Сухое тепло обволакивает твой член, его что-то нежно сжимает. Ваши тела соприкасаются и сейчас ты по одну сторону зеркала, затем ты по другую. И ты замираешь и снова двигаешься шепча ему на ушко ласковые слова, а он как кошечка выгибает спинку.............
	А ведь ты можешь сесть на Его "Восставший Кол" когда он лежит на спинке, и ты смотришь как его взор затуманивается от приятных ощущений. А твой анус изнемогает при каждом твоем приседании, и его член уже готовый выскочить из логова, что твоя попка ему предоставила, снова устремляется в глубь. А потом вы оба кричите и струя мощным потоком возвещает о свершении.
	Нет я не могу понять. Мои чувства полностью в смятении как погода, неизвестно толь зима опять пришла вместе с осенью, толи ...............
	Нет ОН мне все же ближе, по "духу и телу" .
	Совсем Окоченев иду домой.
	А в башке Кутерьма.
	Тима.