	Категория: Случай, По принуждению
	Автор: Александр
	Название: Футбол, как шанс выжить
	
	
	Наши отношения были очень трогательными.Я сам в них не до конца верил. Ине - 28, я преуспевающий, самостоятельный человек, ей - 17, она заканчивает школу.  Своих сверстников она не ставила ни в грош, меня же считала образцом мужественности.
	До сих пор не могу себе простить того, что произошло осенью, того, что разорвало наши, едва начинавшиеся отношения. Мы гуляли по лесу, пинали ногами сентябрскую листву, разговаривали о её будущем. Мне давно хотелось её поцеловать, но я сдерживался, понимая, что могу всё испортить.Они появились неожиданно - трое долговязых парней её возраста.
	- Как к станции пройти? - спросил тот, что шёл первым.
	- Вы правильно идёте, - ответила Аня.
	- Тогда становись раком - ебать будем.
	Шокированные, мы секунду молчали не понимая, как реагировать, уж слишком всё было неожиданно.
	- Послушайте, молодые люди, как вы себя ведёте! - сказал я, но тут же получил удар по яйцам и согнулся до земли.
	- Чувак не понимает, - произнёс парень. Я медленно поднялся. 
	- Послушайте: Я требую:
	Меня опять ударили по яйцам.
	- Надеюсь ты, крошка, - обратился парень к Ане, - не хочешь бо-бо? - и сильно ударил её поддых.
	- Нет, - сказаала она, отдышавшись, - я всё понимаю, я буду вести себя тихо. Возьмите все деньги.
	- Деньги? Ха, ну ладно, если сама предлагаешь! А это кто - твой мужик?
	- Нет. Что вы, какой он мужик? Так. Знакомый.
	Не скрою, мне не очень-то было прятно это слышать.
	- Ах не мужик? Ладно, будет не мужик.
	Он снял штаны и приставил мне к лицу свою голую задницу. Я понял, что сопротивляться бесполезно и стал лизать её. Аня всё это прекрасно видела, и это было ужасно.
	- Теперь играем в игру, - у кого член меньше, тот сосёт у другого. 
	С меня стянули трусы. Мой небольшой член не мог равняться с его гигантом. Аня, глядя как бы сквозь меня, сказала:
	- Ничего. Надо поступить разумно, иначе:
	Я стал сосать. Закончилось всё тем, что парень сказал:
	- Не умеешь сосать. Я сам.
	И взяв за уши, он просто выебал меня в рот. Они решили продолжить и поставили меня раком.
	- Не надо ребята,- попытался начать я, но услышал в ответ:
	- Тебе опять дать по яйцам?
	- Нет, прошу вас, не надо.
	И они меня, что называется, напялили. Длилось это где-то полчаса. Каждый из них выебал меня в жопу, а Аня(я не могу вспоминать это) всё видела. Я надеялся, что это спасает от насилия её. Но ошибался. После меня, главный из них, никуда не уходя, на глазах у Ани испражнился, но вытираться не стал.
	- Повторим, - сказал главный и подставил свою задницу. Аня повиновалась. Она опустилась на колени и стала вылизывать его говно. Потом она сосала и её и тоже выебали в рот. И в результате поставили раком: Как же её долбили! Раком, лёжа, и даже заставляли быть сверху и скакать наездницей. Она, к моему удивлению, делала это довольно умело, полностью насаживаясь на огромный член насильника.
	...Потом мы шли по такому же тихому сентябрскому лесу. Я понимал, что всё потеряно.
	- Это всё ужасно, - сказал я, -  но, может быть, мы встретимся завтра?
	- Не стоит, - ответила Аня, - мне было бы интересно встретиться с мужчиной, а Вы меня больше не интересуете.
	
	Так прекратились наши встречи. Жаждущий мести, я нашёл того парня, но вместо того, чтобы сразу дать ему по морде, начал что-то лепетать и моментально получил по яйцам. Вместо реванша, история повторилась: он снова выебал меня и вдобавок отстегал ремнём. Кроме того, показал фотографии , сделанные в лесу его дружками, где всё было отчётливо видно.
	Теперь, чтобы он их не показал жене и не послал на работу, я раз в неделю прихожу к нему, и он меня ебёт. С женой у меня тоже давно ничего не было. Попробовал пару раз, но у меня не встал, и она к этому больше не возвращается. Я предполагаю, что у неё есть кто-то. Кто может её удовлетворить: Этот парень явно садист. Он заставляет меня одеваться в женское бельё, а с недавнего времени - давать его друзьям. И вот недавно к нему пришла компания. И среди них, с одним парнем - Аня. Она повзрослела и стала, что называется, из их круга. После того, как пара парней меня отымела, она подошла ко мне, взяла за кружевные трусики и сказала?
	- Ладно, я дам тебе почувствовать себя мужчиной.
	Он взяла руками мой член. И произошло чудо - он встал впервые за несколько месяцев. Оттопыривая трусики, он прикасался к Ане. Мне казалось, всё вернётся, но Аня улыбнулась и сказала:
	- А теперь - лижи, -  и подставила голую жопу. Член моментально упал, я под общее улюлюканье вылизал жопу. 
	...А думаю я вот о чём. Что в тот сентябрский вечер у меня был вариант пойти с друзьями на футбол.