	Категория: Лесбиянки
	Автор: pimp
	Название: Учительница
	
	
	Нина Николаевна уже собиралась уходить домой, и собирала свои вещи в темно-коричневую сумочку. Она целый день провела в темно-желтом обшарпанном здании в котором она была учительницей истории. Она была немолода, ей было уже порядка 35 лет. Время для нее  остановилось в 30 лет, она осталось такой же красивой, как и была раньше. У нее было  красивое умное лицо, её русые иногда становились слегка крашенными. У Нины была мягкая  и самая лучшая во всей школе попка, таких даже ни было у одинадцатиклассниц. Её груди не  были равны эквиваленту Памелы Андерсон, но они были очень хороши. Дебилы-ученики, слушая  её рассказ о каким-нибудь Меньшевике смотрели на её стройные ноги, которые она иногда  прикрывала штанами, но Нина видно догадывалась что такое нельзя скрывать и надевала юбку.  
	Ну, так вот, Нина своими тонкими  пальчиками укладывала ручку в свою сумочку, как вдруг в класс вошла ученица Катя. Катя была красивой девушкой.  Не смотря на то, что Ей было 15 лет, но уже много испытала в этой жизни. У неё было отличное  тело, и многие её одноклассники  и   не только пытались ухаживать за ней, но все это было тщетно. Пожалуй, только её груди были лучше Нининых, но попка тоже не уступала Нине. Катя была хорошисткой, но последнее время у нее  не ладилось с историей. 
	"Катя, что тебя надо?" - спросила Нина Николаевна. 
	"Здравствуйте, Нина Николаевна ответила Катя" Мне надо с вами поговорить"  
	Катя зашла в класс и встала рядом со столом, за которым сидела Нина Николаевна. Катя оперлась руками на стол и сказала: "Нина Николаевна, почему у меня за последнею контрольную стоит три?" 
	"Смотри, Катя" - ответила Нина, доставая из стопки листов какой-то листик и стала объяснять Кате что, как и где. 
	И даже не заметила, как Катя склонилась над ней чуть ли не сидя на её коленях. Нина остановила свой рассказ  и вопросительно посмотрела на Катю. Катя в ответ только положила свою рука на  плечо к Нине. По Нине пробежала дрожь,  потому что она понимала, что Катя пришла к ней не за  выяснением оценок, а за  совсем другим.  
	"Катя, что ты делаешь?" - спросила Нина. 
	"Я делаю вам приятно." - ответила Катя. 
	До Нины Николаевны дошла неприятная мысль, что она лучшая учительницы школы сейчас будет  заниматься сексом со своей ученицей.  Но эта мысль как-то быстро исчезла из её головы и  Нина, почему почувствовала странное чувство,  она хотела заняться этим с Катей.  Тут Нина Николаевна встала со стула и, обнимая Катю, стала с ней  целоваться. Катя  тоже не теряла  время зря, и пока языки девушек слились в одно целое, она залезла свободной рукой под  юбку к Нине и медленно водила  рукой по её трусикам.  Нина почувствовала это и ей стало очень хорошо  и она начала спускаться своей рукой по спине Кати, и дойдя до её попки Нина начала рукой лезть  в штаны к Кате. Катя сняла с Нины юбку и уидела её красивые ноги полностью,  которые начинались  из места прикрытого черными кружевными трусиками. Катя сдернула с Нины трусики, которые уже  были мокрыми. Нина села на стол и раздвинула ноги так широко как могла это сделать. Катя увидела свою мечту так близко как даже не могла представить.  
	"Сделай мне приятно" - чуть шепотом сказала Нина. 
	Катя кивнула головой и села на колени напротив лона Нины Николаевны. Катя почувствовала запах  лона, и это её сильно возбудило. Она начала обрабатывать свои язычком Нинину щелку, Катя делала  это так хорошо, что  оргазм у Нины случился через пару минут. Катя засовывала язык в щелку Нины так глубоко как мог позволить ей это её язык. Она щекотала языком по Нининым половым губкам, то просто лизала  их,  то она засовывала язык в лоно и чувствовала, как медленно из Нины выходил её сок, который, Катя сразу слизывала.  Нине было очень хорошо она чувствовала надвигающиеся  оргазм, который ей помогает делать её ученица.  Тут Катя заметила Нинин клитор, и она начала  сосать его. Оргазм накрыл Нину сразу же, и  её ноги резко выпрямились и  она начала  стонать.  А Катя почувствовав это прикусила её клитор, и Нина закричала и стала сильно стонать. Катя  "вылезла" из лона Нины и улыбнулась ей, Нина заметила блестящее лицо Кати и пытаясь выйти из  оргазма встала и еле держась на ногах, сильно поцеловала Катю, на лице которой чувствовалось Нинина смазка.  
	
	"Теперь моя очередь" -сказала Нина снимая с себя свитер под которым находились её прекрасные  груди прикрытые черным лифчиком. А Катя тем временем стягивала с себя штаны, под которыми не было  трусиков. Нина немного удивилась этому, и её взору представился немного бритый лобок и мокрая щелка. Нина сняла с Кати маячку, и потом сняла с неё снежно-белый лифчик, под которым прятались красивые груди. Нина не устояла и начала их облизывать, и опускаясь все ниже и ниже она оказалась  у  молодой Катиной щелки. Нина начала лизать Катино мокрое лоно, а Катины руки тем временем  копались в Нининых волосах. Нине доставляло удовольствие лизать молоденькую щелку, своей ученицы. 
	Нина слизывала  капельки смазки с лона Кати. Катя начала тихо стонать, а Нина начала лизать Катин клитор. Катя предалась полностью утехе и тихо постановила. Нина так умело лизала клитор своей  "подруге", что у Кати сложилось впечатление, что она делает это не в первый раз. Катя стонало все  громче и громче, а когда Нина стала теребить языком её клитор, она испытала оргазм. Катя еле  удержалась на ногах.  
	Нина поднялась на ноги и сказала Кате эротично улыбаясь -"Спасибо тебе, дорогая" 
	"Я тебя люблю!" - ответила Катя. 
	И они стали целоваться, лизав языки друг друга покрытыми смазкой друг друга. Катя целовала свою учительницу, одной рукой обнимая её а другой водила пальцем по её щелке. После поцелуя они долга молча смотрели друг на друга. 
	"Ты самая лучшая" - сказала Катя Нине, вытирая её трусиками свою щелку. 
	Они оделись. Попрощались и пошли домой. А когда они прощались Катя предложила Нине Николаевне сходит  к ней в гости... 