	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: ОН Двоюродный Брат, а мне как Родной
	
	
	(сие не означает, что так всегда бывает, а бывает тогда , когда ...
	может и солнце в крапинку, и галоши дырявые ...... по просьбе ....
	и от части по желанию некоего Максима Н )
	.........он - двоюродный брат моей жены и младше меня на 10 лет. Он у нас в 
	гостях. Ночь, жена спит, а мы с ним болтаем на кухне о том, о сем. И...
	Природой так устроено, что сегодня это день, а там далеко где-то ночь.
	Отпраздновав очередную годовщину, моей дорогой супруги, вволю накушавшись, напившись, мы сидели на кухне средь груды посуды не зная стоит ли это безобразие убирать или совсем не стоит. Жена разогнав гостей, ну просто проводив их до двери, сказала, - Так ребята, Я выдохлась как скаковая лошадь готовя свое собственное День рождение, а Вы !!!, будьте так добры, уберите ВСЕ. Это было сказано таким голосом , что возражать мы не посмели, а только молча кивнули в знак согласия. Да и Я иду спать так, что без шума пожалуйста, и Вино прошу не приканчивать, а то завтра сами будете клянчить для просветления мозгов, - сказав это, она удалилась сильно хлопнув дверью. Сурово ! - сказал ее двоюродный брат, изобразив нападение Волка на Красную Шапку. Ага не то слово, - подытожил я. Освободив стол от грязной посуды переправив все в раковину. Я достал заныканую бутылку коньяка, поставил на плиту чайник, достал колбаску, сыр, конфеты, расставил чашечки, под будущий кофе, тарелочки и вилочки.
	Доставая рюмки из книжной полки, что использовалась на кухне в качестве серванта, я заметил подсвечник и у меня родилась маленькая идейка. Достав подсвечник , воткнув в него три свечи, запалив их и погасив свет на кухне я удовлетворенно сказал, - Ну как интим, Вовик ? Вовик, почесал затылок,  улыбнулся и оценив мои старания изрек - Балдеж !!!.
	Вот смотрю я на него, Вовика , при свете мерцающих свечей и думаю, какие могут быть разные люди хотя и родственники. Вовик - редкий гость, бывает у нас крайне не часто, то день рождения, то ему надо помочь с английским или французским, во французском у меня жена просто спец. Вот опять появился в честь торжества. ОН мне нравиться , и мне бы хотелось с ним провести время, не так как это чаще всего бывает, а так как ...... но вот робость моя, основанная на том, что он все же родственник моей жены, ни как не давала мне реализовать мои хотелки.
	В тот момент я честно говоря даже не помышлял, о том , просто мне было грустно и одиноко, целый день шипения и возмущения в мой адрес от моей супруги , просто доконали.
	Мой взгляд оценивающее, и наверно слишком уж пристальный скользил по Вовкиному телу, приятные золотистые волосы, наверно покрасил, никогда я не видел его натуральных волос, цвет которых менялся при каждом его приезд  к нам. Голубые глазюки, как у щенка, такие смешные и такие внимательные, и в то же время шальные, не знаю почему я сравнивал их со щенячьими глазами, но мне казалось, что они именно такие. Молодое тело еще не окрепшее, но уже почти сформировавшиеся , тянуло к себе с неописуемой силой. Казалось вот только дай волю рукам и я его оставлю без одежды. Зашипел чайник, запрыгала крышка, этот посторонний звук вывел меня из оцепенения. Да наверное слишком пристальный взгляд, потому что Вовик сидел вжавшись в стул, с краснеющими ушами, и понурив голову , ковырял скатерть. Да же в полумраке его ушки были явно сияющими, - вот Удав, подумал я про себя , за смущал мальчонку. Эй красна - девица, очнись , и перестань скатерку портить, она не для этого постелена сказал я приподнимаясь чтобы заварить кофе, и постарался сказать это как можно веселее. 
	Вовик оторвался от уже довольно сильно измятой скатерки, разгладил ее и уставился на меня своими шальными глазюками. Они и правда были шальными, да еще отражающиеся в них язычки пламени от свечей , создавали просто  неописуемый эффект. Заварив кофе, наливаю ему и себе. Откупориваю бутылочку коньяка. Вовик будешь по чуть-чуть? - спрашиваю я , хотя знаю что ему наверное не стоит. Ага, по чуть - чуть можно. - говорит он утвердительно кивая головой.
	
	Ну вспрыснем за нас ! - произношу бредовый тост , мы чокаемся. Он смешно так морщит свое личико, зажмуривает глазки. Колбасу хватай с хлебом ! - неожиданно громко для столь позднего времени выкрикиваю я , мне немного жаль его, все-таки Коньяк не для молодежи им винца.....
	ОН хватает ртом воздух, и запихивает себе огромный кусок бутера себе в рот. По щекам его, раскрасневшимся , катятся слезы. Крепкий коньячок ? - спрашиваю я ожидая когда он прожует бутерброд. Ух зверь!  - односложно отвечает Вовик , шмыгая носом. Усевшись по удобнее я потягиваю ароматный кофе, и мечтаю о других временах ......... Как у тебя с учебой ?- спрашиваю я надеясь услышать , что наконец-то у него все в порядке и он достиг определенных успехов. Да так, все мучаю потихоньку, так все надоело ! - отвечает он, делая изможденное лицо. Ну хоть , что-то в твоей житухе хорошего есть ? - с надеждой спрашиваю я. ДА есть !- отвечает он несколько оживившись , что учеба отпала и можно говорить на совершенно другие темы. Мне вот коньки купили роликовые, знаешь как здорово кататься , а еще я с одним парнем подружился он такой ...... ну мы с ним не только дружим , но и ...... - тут Вовик замолчал, и начал с усердием пить кофе, явно сказал что-то лишнее . Тут меня прошиб пот, я понял что они дружат, и не только дружат , а может даже и ...... Да ладно Вовчик, ты не стесняйся у каждого в твоем возрасте бывает с мальчиками ...... , и у меня было и мне нравилось, я даже бы сейчас не против, - сказав такое, я подумал что может перебрал, ведь еще неизвестно что они там делали..... 
	Вовик посмотрел на меня из под своих тоненьких бровей с нескрываемым любопытством. А мне мой друг говорил , что такие отношения между мужчинами редки и наказуемы,  - Вовик уставился на меня в ожидании. Да конечно , это не повальное явление, но распространенное, ой да ладно многие говорят что нельзя пошло и тд , а сами дай волю еще не то сделают, - говоря это я все думал как бы подобраться к самому важному вопросу, и решил действовать в лоб. Вовик , а расскажи как у вас было ? Вовик , раскраснелся , заерзал на стульчике, -Ну это мы в подъезде, ну он мне сосал, потом я ему ,- он замолк и принялся ковырять скатерть. Я чуть не засмеялся ,- И это все, ну если так то у вас ничего и не было ! Вовик ,а тебе понравилось ? - спросил я рассматривая как он смущенно кивает головой и что-то бормочет. Да не переживай ты так, все замечательно, просто бывает еще нечто более приятное, могу показать если конечно тебя не смущает,  что это я тебе предлагаю. 
	Вовик престал ковырять скатерть, его шальные глазки наконец-то обрели некий осмысленный вид. Ну во-первых не сосали ,это как-то по детски, а делали минет, есть для этого нормальное слово. А во вторых это действительно выходит за рамки понимания других и поэтому лучше про это с незнакомыми не обсуждать, не каждому можно доверить такое. Вовик понимающе кивнул.
	Можно я сделаю минет тебе, только давай  стол к окну отодвинем, чтобы место было побольше.
	Мы отодвинули стол, Вовик уселся на стул и расстегнул ширинку своих джинс. Не давай снимай их вместе с трусами до колен, - предложил я осушая очередную рюмку коньяка, такого я просто не ждал , а вот и раз, случилось. Он спустил штанишки до колен обнажив свой маленький птенчик. Так ножки чуть раздвинь, - я старался держать деловой тон профессора, показывая что могу научить его очень многому. Послушно раздвинув ноги , он зажмурился. Я подошел к нему и стал нежно поглаживать ноги, массировать его маленькие яички, аккуратно обхватывая и сжимая в ладони его теплый и мягкий отросток. А теперь мы поцелуемся, но ты не открывай глаза, только приоткрой ротик, - сказав это я чуть не набросился на него. Да пришлось сдерживать свой темперамент, нежно целовать и покусывать его губы, забираясь языком к нему в ротик и щекоча его небо. К моему удивлению ему понравилось и он сам начал проделывать такие штучки, наши языки переплетались в бурном танце, его птенчик стал крепнуть и превращаться в довольно сносный елдак. 
	
	Я почувствовал как он стал , нежно подрагивать всем телом пытаясь проникнуть своим пытливым язычком в мой рот . Так а теперь, вот так ,- разорвав наш страстный поцелуй я опустился на колени перед сидящим Вовиком , и заглотал его членик вместе с мошонкой, при этом чуть не подавился,  но успел сориентироваться. Стараясь чтобы его член как можно плотнее сидел в моем рту я прижимал его к небу языком, и двигал головой вниз и вверх. Затем серия нежных покусываний , поглаживаний языком и опять, опять, и снова и снова. Вовик тихо постанывал от удовольствия. Приятный вкусный членик, я был в неописуемом восторге , а запах исходивший от молодого тела довел меня просто до безумия. Вовкины стоны превратились в монотонный Ох и Ай. Тише ты! - цыкнул я на него ,- еще жену разбудим. И он закусив губу пытался утихомирить свои страдания. Тут я понял что я больше не смогу сам терпеть такое, и спустив свои штаны из которых вывалился мой молодец, быстро подхватив Вовика и опусти его на пол спиной, задрав его ноги , я сказал , - А Вот это самое главное, только потерпи немного, сначала будет немножко больно, но это окупиться..... 
	Вовик понимающе кивнул. Намазав палец сливочным маслом , что давно без толку покоилось на бутерброде, я принялся аккуратно смазывать Вовкин анус. Придерживая его ноги в поднятом состоянии и прижимая их коленками к Вовкиной  груди, я осторожно вводил палец в его попочку. Ну как не больно ? - спросил я прекрасно понимая что больно не должно быть. Нет мне очень приятно, - еле процедил сквозь стон Вовик. Использовав еще один бутерброд, вернее масло я обильно смазал свой член, который выглядел довольно внушительно по сравнению с моим пальчиком. Головка уперлась в Вовкин анус, я чуть-чуть двинул вперед корпусом и потихоньку двигая взад и вперед принялся вколачивать свой жаждущий инструмент в юное тело. Ай ! - выкрикнул Вовик , когда мой член наконец-то проник в него полностью. Все малыш, сказал я ласково, - больше больно не будет. И давай сам придерживай ножки под коленочками, - приказал я ему. ОН согласился давая мне возможность упираясь правой рукою в пол, левой нежно ласкать его петушок, который понемногу опал. НО мои старания  были вскоре вознаграждены отличным стояком.
	Его попочка была просто клад для моего исстрадавшегося в ожидании члена, мне было приятно ощущать как мой член продирается в его девственной попке, прокладывая себе путь. Совсем осмелев я принялся двигаться более активно, полностью вынимая и вставляя член, наблюдая как при этом его анус  закрывается в ожидание нового нашествия. Вовик тихонько постанывал, покусывая губы, его красивая мордашка была искажена гримасой страсти. Ой пожалуйста поглубже ! - неожиданно выдохнул он Пытаясь сам насадить свою попку на мой вертел. Еще несколько движений ,и его анальное отверстие взбесилось от непрерывных сокращений, из его петушка брызнула маленькая струйка белой жидкости. Завидев такое я тоже кончил обильно заполнив его попку чудодейственным составом. Аккуратно вытащив член, я наблюдал как Вовик лег на бок, подтянул коленки к подбородку, и прошептал , - Максим ты ...... спасибо тебе, мы с тобой друзья . 
	......... 
	Мы класно помылись в ванной, про это тоже можно рассказывать долго .........
	Мы все прибрали,  вымыли посуду и скрыли следы преступления .........
	
	..........
	Ну что ВЫ охренели, ВЫ что всю ночь здесь квасили !!! - раздался зычный голос моей супруги не предвещая ничего веселого...............
	Тима. ( специально для Макса Н )