	Категория: Подростки
	Автор: Сергей
	Название: Бух.учёт.
	
	
	Отличный денёк, до конца пары осталось 10-ть минут. Как надоел этот бух.учёт, нет больше мочи каждый день он, хотя есть плюсы препод  даже очень ничего, я бы с удовольствием посмотрел что у неё между ног. Ура, спасительный звонок все вышли, но почему я ещё здесь ? Да, совсем забыл скоро сессия надо договориться об отценке. 
	-Светлана Александровна, извините я что нибудь могу сделать для кабинета или для вас? 
	-Незнаю, незнаю  Сергей, а  боишься что не сдашь экзамен? 
	-Есть чуть -чуть! 
	-Ну подожди, я разберусь с бумагами, пока сделай себе чай. 
	-Хорошо! 
	Что то мне подсказало, что она попросит много денег . Как она сегодня прекрасно выглядит,  белая блузочка, без лифчика, юбочка тоже белая подчёркивает её немного большую попку.  
	Она закончила с бумагами, подсела ко мне: 
	-Сколько ты сможешь дать? 
	-Ну я не знаю подскажите! 
	-Две тысячи  и у тебя 5-ть. 
	-Но у меня нет таких денег, может как нибудь другим способом можно,сделать ремонт например в аудитории. 
	-Нет, хотя  я надеюсь наш разговор не уйдёт дальше этих дверей, кстати иди закрой дверь, хоть все уже и поуходили, мало ли кто нибудь услышит наш разговор. 
	Я подченился 
	-Есть один способ, но я думаю он тебе не понравится, полижи мне, я давно заметила как ты на меня смотришь! 
	Меня сковал ужас и недоумение, но тем немение я нырнул под парту . Она стянула вниз юбку и я припал к её трусикам, они приятно пахли на них просвечивалась жидкость. Я приспустил трусики, а там чудесно выбритая писька мой язычок стал шалавливо играться с ней, и вот наступил момент оргазма с неё потекло столько соков,  что я не успевал их глатать. Пока она на секунду отключилась запустил свои руки ей под блузку какие у неё груди они так и просили поласкай нас я начал их сосать и облизовать от чего она и пришла в себя. 
	-Что ты делаешь, у тебя уже пять. 
	-Может тебе и хватит Света, а я только разагрелся. 
	Её рука потянулась к моим штанам, она достала мой член,он стоял,как штык, она наклонилась и начала его сосать какой это был кайф, и тут стук в дверь, мы посмотрели друг на друга, она быстро натянула юбку и застегнула    блузку, я же совсем забыл, что ширинка у меня расстёгнута и торчит хуй пошёл открывать дверь, на пороге стояла староста группы с вылуплинными глазами она прошла в кабинет закрыла за собой дверь, встала на колени и взяла мой хуй в рот,после того как я кончил ей в рот мы долго сосались с ней, потом я вспомнил про Свету она сидела на стуле полностью раздетая и маструбировала. 
	-Вы трахайтесь а я пока посмотрю. 
	От этих слов мой хуй опять подскочил я спустил штаны со старосты положил её на стол и вошёл в неё потом вытащил и вставил его ей в попку она закричала но мне было всё равно я вошёл в азарт,вскоре она начала пдвиливать мне.Я высунул хуй, он был в полной боевой готовности подошёл Свете, попросил её встать раком и зашёл в её разработанное очко,после того как я кончил я долго лизал у обоих сучек. 
	На следующий день я пришёл на бух.учёт с радостью на лице со мной рядом села староста засунула руку мне в штаны,  достала хуй и стала мне дрочить,затем она незаметно исчезла под партой и там взялась сосать его. Так  продолжалось каждый день до окончания учёбы в колледже. 