	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Звонок
	
	
	Ни кто, ни когда не знает, кто позвонит .........
	Кому ответишь или кому откроешь ............
	Может это конец , а может начало .....
	Любое начало всегда конец чему-то ... (жалкий философский плагиат, если я написал это не означает, что я этого не читал или не слышал)
	
	Потягиваясь ранним утром, словно кошка. Я, потянулся так всем телом, что захрустели суставы. 
	Эх ну и время, рано, на улице не слышен гул машин, все еще спят, ну конечно кто в пол пятого утра будет бодрствовать ?  Да именно я, потому что у меня ИНЕТ утренний .... Странное слово хотя кто не знает сейчас это пародийное слово "Интернета".
	Время включать модем и компьютер и лезть по "паутине" в поисках друзей, недругов и просто посмотреть приходящую почту.
	++ ++ ++ + тр тр тр ХХХХХХХХХХХррррррр ШШШШШШШШШШШ 
	Блондин, русский, 36/178/70, без в/п, спортивен, веду ЗОЖ. Жду встречи с близким другом. Приглашу в свой дом на море, живу один. Умею дружить и быть верным, хотел бы создать 
	Симпатичный парень, 21/170/60/17, познакомится с состоятельным мужчиной от 25 лет или с 
	Ищу скромного, одинокого, порядочного, чистоплотного, молодого друга для постоянной дружбы. Порядочный мужчина, нормальной внешности
	Мужчина, 35/174, симпатичный, с в/о, интеллигентный, познакомится с порядочными парнями для совместного проведения досуга. Приглашу к себе в гости
	Юноша, 19/175, Скорпион, девственник, худого телосложения, актив, ищет друга для с/о, спонсора, сильного, доброго парня 
	
	+++++++++++ ХТТППППП----------- HTTP--------------- FTP 
	
	Модем изрыгал в компьютер все новые данные, тот переваривал и выдавал в удобоваримом виде. Я читал, читал, и все думал, они все красивые, они все........ а где некрасивые простите просто обыкновенные.........
	Засмеялся, да, что значит обыкновенные ? Обыкновенный гей или трансвестит ?
	В нашем обществе ха , ХА ХА ХА ..... или смакуют это потешаясь или собираются лечить или просто зарабатывают на этом деньги.
	++++++++++
	Молодой человек, 25/180, ищет партнера без в/п, с ч/ю для а/с. Я пассив, м/о, ж/о. Жду, пишите
	Красивый москвич, 30/185/80, ищет женатого, но очень одинокого мужчину-любовника 40-55 лет, обеспеченного и щедрого, для нечастых встреч на в/т. Я массажист, обожаю о/с, конфиденциально
	Москвич, 50 лет, полный, оставшийся в душе молодым, ищет друга от 20 до 33 лет, которому нравятся люди зрелого возраста. Н/с, б/к, без в/п, с в/о, в общении легок и интересен. Отвечу всем. Ваш телефон ускорит встречу. Могу помочь с трудоустройством москвичам
	Спортивный мужчина, 49/176/72, ищет постоянного друга, молодого парня с любыми запросами в и/о. 
	Москвич, русский, 37/183/80, симпатичный, с а/м, н/с. Жду ответа от парня до 19 лет, симпатичного, пассива, без прошлого, чистого, для приятных и/в. 
	++++++++++++++++
	А сам он интересно с прошлым, или НЕТ ?
	А по хрену их всех, так что мне пишут, что же мне пишут ?????
	.......................................J)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
	
	Много чего пишут, хорошего и плохого забавного и не очень любят и ненавидят. Ну, это как заведено, может быть просто положено. А мне почему-то грустно.
	ОГО " просто позвони мне 000-00-00 " Это строки письма которые меня заинтересовали, ну телефон я естественно не прилагаю, да строка то одна. Вырубив компьютер и модем набираю номер, гудки которые кажется некогда не кончатся........
	- Але, да я слушаю.
	- Здравствуйте мне тут письмо пришло по интернету , там этот телефон 000-00-00 и я его набрал ?
	- Да, я писал Вам, меня зовут Вит, а тебя Тим.
	- Совершенно верно, - отвечаю я и думаю и какого я хера ему позвонил.
	- Мы тут это праздновать "мой день" собираемся Вы не придете ?
	- Опс , - говорю я и мой мозг начинает соображать что делать послать или нет.
	- А когда и что Это "Мой День" ?
	- А мой День рожденья, так получилось, будет еще один человек и мне захотелось пригласить Вас.......
	- Вит, а Ты,  прости за Ты-кание, не думаешь что мой Ник Тим ну совсем не соответствует тому, что есть на самом деле, я не такой красивый и ваще просто жуть  - лохмато - лысая, и член у меня не на полметра и зад не девичий ...........
	- Извините до свиданья  .......
	- Эй подожди!!!!!!!!!!, гаркнул я в трубку, Прости !
	- Да, конечно, почему бы и не простить.
	- Вит послушай я честно позвонил просто так не зная, что.......... А тут еще начитался "обьяв" всяческих где только красивые да стройные да спортивные, понимаешь, Я, я не такой !!!!!!!!
	- Прости я обязательно буду, Где и во сколько по времени?
	- В 11-00 на Хр..... Ш..... Д хх Кх КВ хх.
	- Сегодня надеюсь? -  спросил Я.
	- Да.
	- Ну, давай пока. Ожидай, буду.
	- Пока.
	Ту ту ту ту ту т ут у.
	Во так дела, подумал я ну я совсем охерел обругал обцарапал, и какого ......
	Так надо купить всего, что надо, ......, а что надо ?
	Черт я даже не знаю, что купить,  выпивку это элементарно а для души,
	что ???
	Порывшись в своем скудном воображении решил, кассета хорошей порнухи по теме не повредит, а еще в придачу компакт с картинками и тоже по теме...... а если все это не в пору ?
	Урррааааааааааа эврика ! Я вспомнил о том замечательном шерстяном балахоне, который я купил себе но еще не разу не удосужился одеть симпатичная вещица , а главное почти безразмерная............
	Уложив подарки в сумку, закупив всякой всячины , я отправился по указанному адресу.
	Матерился я достаточно долго потому что все-таки это далеко , да еще без автомашины, над было "таксу" поймать...... 
	Когда я звонил в дверь квартиры на седьмом этаже , я уже был никакой.
	
	Потный и противный я стоял перед дверью.
	ЕЁ когда-нибудь и кто-нибудь откроет? - мой мозг муссировал этот вопрос и так и эдак.
	Щелкнул замок и дверь, скрипя, отворилась, из прихожей на меня с интересом смотрели два мужика. Ну, я конечно перегнул палку назвав их мужиками, это что-то огромное и неповоротливое, а эдак все не так. Один был молодым человеком лет так и эдак где-то 27-28,
	
	А может и моложе. Другой лет так под 40 ....... И они с интересом, от которого у меня зашевелились все оставшиеся "волосяки", на моем обширном теле.
	Мы ждали заходи! Ты наверное, Тим?
	Ага, я мокрый и усталый Тим, пустите погреться отдохнуть, пожалуйста! - попытался изобразить я несчастного, но это и не требовалось мой внешний Вид был таковым.
	Они меня встретили, помогли раздеться, дали мне непонятного вида тапочки, такие все из меха, синтетического животного с мордочками толь мышей толи крыс.
	Я страшно торопливый по натуре и я не мог удержаться от соблазна и.......
	А у кого тут "День Мой", и "ваще" давайте представляйтесь, а то все шушукаетесь меж собой воркуете, ух меня -то не забывайте. - мой рассерженный, но не злобный тон вывел из состояния плавного перетекания из одной комнаты в другую. Они оба уставились на меня.
	Вит это Я, и это песенка моя ! - сказал молоденький,  и удалился куда-то размахивая полами шелкового халата.
	А Я Анри. - сказал тот, который выглядел старше.
	Ну тогда Вит давай сюды, я тебя одарю по случаю "Твоего дня" ! - крикнул я так что аж поперхнулся. Он выплыл из-за угла ....
	Да и что , мне подарят ? - сказал он протягивая в мою сторону руки.
	Вот это страшно шерстяное изделие! - сказав это, я вручил ему подарок.
	Он скинул шелковый халат под которым ничего другого не оказалось кроме тела, и натянул на себя мой подарок, затянув шнурки , и посмотревшись в зеркало он сказал "класс".
	И смачно поцеловал меня в губы. Я от такой неожиданности чуть не рухнул.
	Анри укорительно посмотрел на него, Нельзя так на гостей набрасываться ! - сказал он и пригласил нас в Гостиную.
	Я уже и забыл что такое Гостиная, я просто обомлел, рассматривая "ретро" вокруг себя, но потом понял это не "ретро", а такого рода "ретро-панк". Вернее сказать, все что под старину, но с уникальными добавками современной технократической культуры. Я не мог понять, из чего была окружающая мебель, толь дерево толи пластик под дерево, но это было просто потрясающе. И я потрясался, выкатив зенки и отклячив челюсть.
	- Ты это рот не разевай, давай присаживайся, - приятный чуть суховатый голос Анри завлекал меня к столу. Вит носился в полуголом виде и благо, что "шерстянка" изнутри имела ХБ-шную подкладку и  не беспокоила его тело, шерстяными "колючками". А я вращал головой по кругу и все пытался разобрать, где и что настоящее из древности.
	- Да не крути так головой, здесь Все почти натуральное , есть и копии, но маленько переделанные, - Анри принялся за открывания шампанского, и обводя вокруг рукой как указателем сообщил .
	- Это все красиво, но вот еда лучше!, - и указал на индейку с яблоками и еще десятком непонятных овощей или фруктов.
	Вит проходя мимо меня вдруг как начал возмущаться, - Этот Тим , Руки не помыл и Еще потный , Я пр6едлагаю его помыть ! - в этот момент хлопнуло шампанское, и окотило меня с головы до ног сладким пенящимся потоком......
	- Да вот теперь уж точно надо мыться, - сказал я, а сам  был такой расстроенный, что упустил такой момент как мытье рук, и наверняка, даже если б был чистым, шампанское сделало свое дело ........., хитрые. 
	- А ты не расстраивайся,  сейчас все отстирается и высохнет за минут сорок, и будешь чистым и красивым. - Уговаривали они меня, провожая к ванной, я хотел войти и раздеться и вымыться, но они взяли все в свои руки. Не успел я и сообразить, как стоял голый, а они с наслаждением смотрели, на то как я пытался прикрыть руками выступающие части тела. 
	
	- Ничего, ему идет такой вид, правда Вит. - сказал Анри и хлопнул меня по бедру.
	- Очень Идет. -  ответил он.
	- Э ребята, я сейчас сполоснусь, и буду готов хорошо, а вы это там порядок наведите. - я сказал это и начал отпихиваться и упрашивать, хотя я понимал к чему все это и мне действительно не хотелось что бы я остался один, наверное это было видно невооруженным взглядом.
	- Вит ты как сверху, а я снизу или наоборот.
	- Нет, я снизу! -  сказал  Вит.
	Дальнейшее происходило как во сне, в счастливом сне. Я позабыл все, мне так было здорово в окружении этих двух мужчин. Моя задняя дырочка чуть не расплавилась в ожидании того момента, когда меня как утку насадили на вертел. Мой член был занят молодым человеком, Вит оказался искусным умельцем в этом нелегком деле. Член мой прыгал от восторга. Скользкий язычок скользил по нему, губы плотным колечком обхватывали и тянули кожицу то вперед то назад. Зубы нежно покусывали мою драгоценную плоть, и от этого острота ощущений возросла до небывалых величин. Второй мужчина, Анри, используя пальцы проникал в мою попку раздвигая мои булочки - ягодиц,  раздвигая кольцо ануса, проникал туда вовнутрь пальчиками.
	Я стонал и просил пожалеть меня. В моей пояснице бушевал пожар, мне оставалось только терпеть эти сладостные муки. Но когда на смену пальчиков пришел  ОН, тут уж я зарычал.
	Я почувствовал, как во мне начало все ритмично сокращаться, и это движение члена в моей попке довело меня до исступления и я кончил. Мне казалось, что я, кончал целый час, мое тело дергалось как кукла на веревочках, а член извергал потоки спермы. Но это все было быстро.
	И я упал на кафельный пол. .............
	Затем меня вымыли, от чего я был просто несказанно возбужден и готов был набросится хоть на фонарный столб.
	После мы прекрасно отметили День Рождения и ............ тут я вспомнил про "порнушку", которую захватил с собой в подарок.
	- Ой ребята а что у меня есть, сейчас достану Вам понравится ! - сказав это я убежал рыться в сумке, и извлек от туда фильмы.
	- Посмотрим по смотрим ! - сказал Вит и утащил предложенную мной кассету, вставил ее в видак и мы попивая чаек принялись наблюдать за сменой лиц и сюжетов. 
	Это оказалось началом новой оргии .................
	Тим.