	Категория: Эротика, Романтика
	Автор: Water & X
	Название: Ночное купание
	
	
	Был тёплый летний вечер. Мы сидели у костра и вспоминали весь прошедший день, как мы карабкались по холмам с большими рюкзаками за спиной. Поставив палатки у небольшой речки, мы сидели у костра и пили пиво. Было тепло и комаров практически не было. Нас было четверо. Моя подруга со своим парнем пригласили нас возможно для компании, а возможно они что-то задумали: Когда практически стемнело и яркие белые звёздочки рассыпались по небу, наши друзья пожелав нам спокойной ночи отправились в палатку и теперь от туда только изредка доносилось хихиканье и шелест походного одеяла.  
	Сегодня я увидела тебя впервые, ты оказался не таким красавцем каким тебя описывала  подруга, но в тебе было что-то  чарующее, притягивающее взгляд. Открыв ещё по одной бутылке пива и наслаждаясь красотой окружающей нас природы мы говорили на отвлечённые темы. Между тем пиво постепенно стало ударять нам в головы и вскоре мы уже без стеснения смеялись и рассказывали друг другу пошлые анекдоты. Внезапно мне в голову пришла интересная мысль и совсем захмелев я отважилась предложить её.
	- Пошли купаться, вода наверное совсем тёплая.
	- Пойдём. - Ответил ты и в твоих глазах мелькнул озорной огонёк.
	Хихикая я понеслась к речке. Ты догнал меня и мы побежали по берегу. Мы хотели убежать немного подальше. Хоть мы и были пьяные, но не хотели чтобы наши друзья застали нас: Я быстро сбросила одежду и побежала в воду. Вода было немного прохладна и её всплески доставляли мне много удовольствия. Мои сосочки напряглись от прохладной речной воды. Я повернулась и увидела как ты в нерешительности стоишь не берегу. В темноте ночи ты выглядел особенно эротично.
	- Иди ко мне. - Крикнула я и полностью погрузилась в воду.
	Ты мгновенно разделся и плывя по водной глади я услышала всплеск воды и мне стало понятно что ты уже плывёшь ко мне. Мы плавали, резвились и весело смеялись пока не устали.
	- Пошли на берег! - Предложил ты.
	- Пошли, - согласилась я. Уже порядком успев замёрзнуть.
	Мы медленно стали выходить из воды. Когда вода стала обнажать мою грудь ты повернулся ко мне.
	- Волшебный вечер, неправда ли?
	- Да, - еле смогла ответить я.
	Мы стояли и наслаждались близостью друг друга. Наши обнажённые тела еле просвечивались сквозь воду. Под тусклым светом месяца, робко бросавшим свет на твоё лицо я вдруг решила что ты самый прекрасный из всех кого я когда-либо встречала.
	Потом выйдя из воды мы резко почувствовали холод остывающей земли. Нам не чем было вытереться и поэтому мы не оделись сразу. Я начала дрожать и ты властно придвинул меня к себе. Стрела желания пронзила моё тело. 
	- Я согрею тебя. - Как бы оправдываясь сказал ты.
	Я почувствовала тепло твоего тела и потихоньку стала согреваться. Меня сводила с ума близость твоего тела. Слушая твоё дыхание я хотела лишь одного. Мы смотрели на звёзды и говорили о чём-то. Я уже не разбирала слов. Для меня теперь существовали только твой пьянящий голос и неповторимый запах твоего тела. Внезапно ты замолчал. Ты повернулся ко мне и нежно поцеловал. Внезапная дрожь пробежала по моему телу. Ты поцеловал более страстно. Потом ещё, ещё и ещё: Затем ты прикоснулся к моей груди. Вихрь желания закружил меня. Я обняла тебя за шею и ложась на землю притянула к себе. Сквозь страстные поцелуи я почувствовала, что ты тоже хочешь меня. От моих губ ты спустился ниже к моей груди. Ты начал ласкать мои сосочки, сначала пальцем, заигрывая, потом губами, языком, нежно облизывая и слегка покусывая. Своими руками ты сдавливал и гладил мою грудь. Потом ты стал спускаться ниже, ниже: И вскоре ты уже гладил мои бёдра. Перестав жадно покусывать мои соски, твой язык, скользя и изредка останавливаясь для смелого поцелуя, достиг небольшой впадинки пупка.  Я  изгибалась навстречу твоим ласкам. Твои жгучие поцелуи обжигали моё тело, заставляя резко впиваться своими пальчиками тебе в спину. Ты просто вздрагивал и продолжал с ещё большим напором. Твоя рука скользнула вниз и стала шаловливо играть с моими влажными губками. Твой пальчик бегал между ними, гладя их от начала до конца, раздвигал их и иногда проваливался вглубь, как бы дразня меня. Я больше не могла сдерживаться. Я прижимала тебя всё сильнее и как бы всем своим телом умоляла тебя войти. Ты опустился ещё ниже и стал сначала робко, потом более уверенно исследовать мою киску. Твой тёплый язык заглядывал в каждый уголок. Я же стонала и теребила твои волосы. Твои руки ласкали моё тело, заставляя забывать обо всём. Затем ты резко вернулся к моим губам и впился в них. Я посасывала твой язык и ты, целуя меня, стал медленно входить в моё тело. 
	
	- Да! Я хочу! - Прерывисто прошептала я.
	Ты то погружался во влажное тепло, то вновь выныривал из него. Твои движения были сначала медленными, осторожными, потом порывистыми, властными. Я полностью отдалась тебе и вскоре стала ощущать, как что-то накатывается на меня тёплыми волнами. Похоже ты уже почувствовал то же самое. Ты лёг рядом обняв меня. Мы слушали дыхание друг друга, постепенно засыпая. 
	Проснулись мы утром оттого что ужасно замёрзли. Уже светало. Мы оделись и взявшись за руки поспешили в палатку, чтобы не вызывать подозрения у наших друзей, хотя им, по-моему, было всё равно: