	Категория: Потеря девственности
	Автор: Tatiana
	Название: 17 лет
	
	
	Они познакомились при необычных для них  да, как и впрочем, и для всех  обстоятельствах.... 
	Сначала он показался ей грубым, но после первого произнесенного им слова это впечатление у нее пропало насовсем ей показалось, что она его знает всю жизнь и она ощутила  безграничное чувства доверия к нему . 
	Она сразу обратила внимание на его одежду и руки как впрочем, всегда она и делала.... 
	Его руки ее сразу привлекли........своей красотой и ухоженностью..... 
	При первой встречи они общались не очень долго как бы ей того хотелось.... 
	Но эта встреча была не последний ... 
	До  их личного знакомства они знали друг друга почти год .... 
	В нем ее привлекал его возраст опытность положение в обществе и, конечно же, ум - это она ценила в мужчинах больше всего.... 
	Она была очарована им. 
	Она так же знала, что она ему нравится, и старалась незаметно для себя понравится ему еще больше.... 
	Все их  последующие разговоры и встречи сводились к более тесным отношениям.  
	Ей это  все льстило и было очень приятно, но она боялась этих отношения поскольку она была совершенно не опытной в любовных делах и он называл ее <маленькой девочкой>. 
	От части ее это задевало, но больше ей все это было приятно.  
	Ей очень хотелось его покорить и завоевать его доверие и уважение к себе. Она старалась это сделать всеми известными ей способами. 
	Он постоянно работал,  и у него почти не оставалось времени на самого себя, не говоря об окружающих.... 
	Последние четыре месяца, что они общались  у них у обоев не было достаточно времени, что б уделять друг другу она училась он постоянно работал.  
	Ей хотелось побольше с ним общаться и  как нибудь поднять его давно уже упавшее настроение....... 
	Все эти отношения начинались достаточно безобидно........ 
	Но впоследствии переросли нечто  в  иное ........... 
	Два тела, сплетенные воедино в сладостном объятии медленно опустились на кровать..... 
	Он ощущал запах ее духов вокруг себя, и этот запах вместе с возможностью любоваться ее прекрасным хрупким телом будил в нем страсть... Страсть, которую он не испытывал никогда... Нет, это была не животная похоть, присущая всем нам при достижении желаемого... Это было желание, сильное и необычное, погрузиться в нее, заставить ее стонать от удовольствия и доставить ей столько наслаждения, на сколько он не был способен ранее ни с одной женщиной... поцелуй ....еще один еще.......они торопились, словно спеша наверстать упущенное...... 
	Она подталкивала, торопила его.. все ее движения говорили об одном: "Возьми меня...".... Но он не спешил... Он наслаждался ласками.. Ласками, которые он мечтал подарить ей давно... Он касался руками ее бедер, водил языком по ее соскам, которые, словно спелые ягоды, привлекали его... 
	Прикасаясь к ее телу своим, он ощущал ее дрожь, которая медленно передавалась и ему.. Но он выжидал... 
	Она замерла охваченная легкой блаженной истомой..... 
	Внезапно он обхватил ее руками, положил на кровать, а сам, встав на колени рядом с кроватью, склонился над ней... его язык, подрагивая, двигался по ее телу... грудь.. живот..бедра... он прикоснулся к каждому пальчику ее ног, ощущая, как она подрагивает от каждого из прикосновений... его руки повторяли движения языка... она стонала... 
	
	Она очень хотела его поцеловать, но он почти не давал ей такой возможности..... 
	Он был занят... он хотел довести ее до состояния блаженной беспомощности, в которой она была бы не в состоянии думать ни о чем другой, кроме как о той секунде, когда он войдет в нее... и он выжидал.. он развел руками ее ноги, и погрузился языком в пушок ее лобка, и ниже.. она дернулась, испытывая неведомые доселе ощущения, но не стала отталкивать его.. а он продолжал двигать своим языком так, будто хотел иссушить этот источник эротической влаги... 
	Она совершенно не испытывала стыда..... 
	Она дотянулась до его сладких губ и с жадностью впилась в них......... 
	Она это хотела сделать уже очень давно....... он ответил на ее поцелуй, не переставая ласкать ее промежность руками... она стонала и кусала его губы... он оторвался от нее, и заставил снова лечь, слегка подтолкнув... находясь в густом тумане сильных ощущений, она легла на живот и привстала на колени, подвинув свои ягодицы к его лицу... он, не мешкая, стал осыпать их поцелуями, а потом, лаская ее спину руками, стал водить своим языком от ее копчика до ее лобка, не стесняясь того, что делает... 
	Он был даже  не давал ей возможности ласкать его........ почувствовав ее желание доставить ему такое же наслаждение, он оторвался от ее волшебных ягодиц и лег на спину на кровать, накрыв голову подушкой, будто бы не желая видеть происходящего... она провела рукой по его телу, задержавшись на его возбужденном, подрагивающем члене... она не могла понять своих желаний, и поэтому стала делать все то, что делал с ней он, будто вспомнив страницу из какого-то неведомого учебника наслаждений... 
	Она сама не понимала, что с ней происходит своими ласками он опьянил ее и в ее голове был туман..  но она знала, что она хочет.... она хотела доставить ему удовольствие ... ей не давали покоя его губы она хотела целовать их бесконечно... его кожа пахла приятно... и пьянила ее....она начала целовать его лицо глаза шею грудь .... она опускалась все ниже и ниже, не открывая глаз.... внезапно своими губами она ощутила жесткие волосы его лобка, и, ни на секунду не останавливаясь, опустилась немного ниже и стала целовать его бедра... он застонал в предвкушении высшего удовольствия... она поняла этот стон, и, взяв его член двумя руками, стала ласкать его языком... она чувствовала исходящую от него энергию, его непонятную твердость, и это возбуждало ее еще сильней... с каждой секундой она удалялась от  наслаждения в бесконечную даль... 
	Продолжение следует..... 