	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Серега ( Вот Вам и Праздники, Вот Вам и отдых)
	
	
	Я ни когда не думал, ну не в том смысле что мыслительный процесс мне не знаком с детства, о том  что мной могут интересоваться другие мужские особи. Мне казалось , что только я один такой, что интересуюсь мужским полом, ну это в смысле секса и любви. Конечно, что поставить на первое место, до сих пор решить не могу. Иногда кажется, вот бы только и трахался до потери чувствительности к окружающему , а бывают моменты что душа болит и хочет воистину  Любви и это чувство гораздо более приятное. Ожидание, надежда , и не знаю может и взаимность в отношениях, в смысле тех самых чувств. Можно сказать прочтя эти строки, что ОН не любил и вообще не знает , что это такое. Может , может. Ну вот маленькое отступление которое может и изменит Ваше мнение......
	Учился я в школе прям скажем ,так себе - посредственно , все тянуло погулять, побегать покататься на велосипеде , на речку прошвырнуться или озеро. Какая тут учеба когда кругом целый Мир, весь такой манящий и изобилующий красками и новыми встречами . Случились праздники , а вместе с ними и отдых. Родителям было чем заняться, они с друзьями поехали на шашлык, ну а я вместе с бабушкой остался. Она у меня хорошая была, да вот всегда вспоминаю ее , это единственный человек который меня понимал. Жаль, что уже много лет как ее нет. Боевая Бабуся у меня была, ох и боевая ... Все тяготы войны перенесла на своих хрупких плечах.
	Меня внучка, она просто боготворила, и если куда смыться то пожалуйста, ну я конечно привирал куда отправляюсь, что бы не волновать ее . Но возвращаться домой старался засветло.
	Было нестерпимо жарко, душа просила воды в большом количестве, ну и заверив Бабусю, что с уроками покончено, именно покончено в смысле делать я их не собираюсь, она поняла другое, я убежал гулять сообщив что покатаемся с ребятами в парке. Это была полу правда, парк большой и один его конец выходит к речке, другой заканчивается озерком. И пообещав вернуться не поздно,   схватив велосипед устремился в парк. Из ребят тогда ни кого не встретил, и немного погрустив, поехал на озеро. 
	Листва шуршала над головой от порывов ветра, некоторые ветки так и норовили хлестануть по морде и если не знаешь дорогу, то уж обязательно получишь хорошею оплеуху от дерева. Мы иногда с ребятами новичков "раскатывали" по этой дороге, вернее сказать  на спор  кто быстрее доедет до озера, вот и естественно они слетали с велосипеда. Однажды сам слетел, когда новичок который ехал сзади упал, схлопотав веткой по морде, и я повернул голову что бы убедиться в этом, получил по затылку так  что искры брызнули из глаз. Тогда я только и узнал, что значит по настоящему брызнули искры. Вот ехал уворачивался от веток и вспоминал, как я тогда "раскатался". Вырулив к озерку, я обнаружил на удивление пустынный пейзаж. 
	Конечно это меня порадовало, что ты один и можешь плавать сколько влезет, пока не посинеют губы и зубы начнут выстукивать азбуку Морзе. Озерко такое красивое, но очень опасное за счет неимоверного количества ключей, что бьют мощными струйками со дна, зато вода просто как слезинка, да и холодная. Бросив велосипед и сбросив шорты и майку оставшись в плавках, залез сначала по колено, а потом нырнул, тело вздрогнуло от обжигающего холода, словно множество иголок впилось в него. Но это было так приятно, после ужасающего пекла. Немного поплавал, и  когда стало совсем холодно, выбрался на берег вытерся майкой  и повесив ее сушиться на куст, сел созерцать прекрасную водную гладь. 
	Вода успокоилась от моего нашествия и сейчас была словно зеркало, где отражались кусты и деревья, редкие облачка и голубая синева неба. 
	Пригревшись на солнышке и разомлев я чуть не уснул. Я наверное уснул бы если бы не дикий вопль , - МАМА , Мама !!!!!, не разорвал тишину. И кто-то со всего маху на велосипеде, пролетев мимо меня, врезался в водную гладь подняв кучу брызг, затонул. Холодная вода окатила меня фонтаном, я выругался. Из воды показалась голова, которая вращалась в поисках берега плевалась и орала, - Тону, Мама, помогите !!! Я попытался перекричать, - Эй козел тут Мелко!!!!, но паренек  не мог понять или просто не слушал, наверное испугавшись ,что утонет.
	
	Пришлось лезть и вытаскивать его. Когда я полез мне казалось ну что там вытянуть олуха из воды , где чуть больше чем по пояс, я глубоко ошибался. ОН меня чуть не утопил. Махал руками , хватался как за спасательный круг и тянул вниз. При всем прочем орал. Не помню как мне удалось отбиться и выдернуть его. Потом оказалось его спортивные штаны зажевал цепью велосипед и он не смог затормозить, бултыхнулся вводу, а я тащил и не знал, что тащу его плюс велосипед. Но все обошлось благодаря тому, что штаны снялись и остались на дне вместе с велосипедом. Вытащил его на берег, в майке и трусах в цветочек, я со злостью что он меня поцарапал как кошка, сильно ударил его ногой. ОН лежал и дергался и трясся мелкой дрожью.
	У него на ноге была здоровая царапина, я почему-то был зол , но пошел сорвал подорожник и облизав ему ногу приложил и сказал, чтобы он его держал. И все думал что его я знаю но откуда не мог вспомнить. Потом когда он пришел в себя и попросил достать велосипед, я вспомнил . Это  был тот паренек, что недавно был переведен в нашу школу, отличник Серега. Я слазил за велосипедом и заметил, что он какой-то  весь синий. Давай раздевайся совсем !, -приказал ему я, а он замялся, пришлось припугнуть тем , что велосипед могу забросить обратно. Он разделся мы выжали одежду и повесели сушить. Штаны порвались и не как не хотели отцепляться от велосипеда, ну мы справились. Вот так все и началось. Я сидел и смотрел на Серегу на его тело, на маленький петушок, что он пытался скрыть ручонками. 
	Его карие глаза, при ярком свете были как два уголька, а черные волосы блестели на солнышке. И тут что-то со мной произошло .
	Мне хотелось подойти и обнять его,  больше конечно я тогда придумать ничего не мог. Ты совсем замерз Сергей, давай Я тебя согрею, а то заболеешь  , сказал я и сел позади него обхватив его за плечи руками и прижав холодное тело к себе. Меня удивляло то что он как бы не заметил того пинка , что я ему отвесил, может тогда ему было не до того........ В моих плавках случилось нечто, мой член встал, ну не как утром, а как то по иному от чего мне было приятно. Вот так мы и сидели на берегу обнявшись, а я упирался своим вставшим органом ему в поясницу. Он и этого тогда не заметил .....
	Мы стали дружить и дружили долго, а мне было приятно с ним играть бороться и трогать его тело. Когда я стал немного образование и узнал о том, что можно испытать и другие чувства с другом если заняться сексом, я все пытался узнать у него как бы он к этому отнесся. Да самое интересное я стал лучше учиться , что бы в его глазах , выглядеть не полным идиотом. Старался ему помогать во всем, только быть с ним рядом , вдыхать его аромат, касаться его тела. Я готов был любого убить, кто обидит его хоть капельку. И так год за годом, а он как то все отдалялся от меня, хотя я и не приставал уж очень сильно. Я занимался онанизмом и мечтал о нем. Встречая его я замечал, что все внутри у меня просто готово выпрыгнуть наружу, особенно мой член. 
	А когда в восьмом классе, я уже решился ему рассказать как его люблю, и что наша дружба это то малое , что мне хочется, случилось самое ужасное. Я застал его вместе с девчонкой, они целовались в школе после уроков, запершись в классе, а у меня как у дежурного был второй ключ и я их увидел. Дружба наша кончилась, я ему конечно сцен не устраивал. Я просто был убит, потерян .... Я чуть не повесился...... Да описать такое просто невозможно............
	Так я потом решил для себя, что мной ни кто интересоваться не может. А Серегу запомнил таким, каким он был тогда до роковой минуты, остальные года я просто вычеркнул, где он присутствовал,  из своей памяти, забыл.
	
	Но вот случилось так, что мне сейчас кажется, может я и ошибаюсь, что мной заинтересовался один человек..............
	Я его Люблю, и не могу ему пока еще это сказать, и может он не просто интересуется мной, а хоть чуточку любит.
	ТИм.