	Категория: По принуждению
	Автор: Eugenius
	Название: Соседка
	
	
	Эта история приключилась со мной не так давно. Мне тогда было 18. На дворе уже стояла осень, но холода не наступали. Осень на редкость была солнечной, но уже не теплой. Тем не менее, морозов не было.  
	И в мой подъезд к кому-то из соседей приехала погостить девчонка лет 15-16. Мне она сразу понравилась. Как я не пытался узнать, как ее зовут, так и не удалось. Она была не высокого роста, шатенка с зелеными как у кошки глазами. Каждый раз, когда я на нее смотрел она вечно проходила, мимо делая вид что важнее нее на свете никого нет! Видно высокомерность из нее так и лезла со всех сторон. Честно говоря высокомерные девчонки были не в моем вкусе но эта была особенной. 
	Был обычный день. Я пришел с универа после нудных 3-х пар. Настроение мое было не на высоте. Заходя в подъезд я поднялся по лестнице и подошел к лифту. Как всегда лифт на первом этаже застать была большая редкость. Лифт спустился, открылись двери и на меня вышла она как всегда гордая и со всех сторон недоступная. Мне оставалось лишь посмотреть ей в след. В моей голове уже давно зрел один план который не давал мне покоя, а именно как поиметь эту шлюшку. Каждый день приходя домой я занимался онанизмом представляя как я занимаюсь сексом с этой сучкой. Снимаю с нее одежду, глажу ее тело и ласкаю ее груди. Нежно целую ее губы, шею спускаюсь потихоньку к животику. Языком вожу вокруг пупка и продолжаю свой поход все ниже и ниже. Наконец достигаю ее самого сокровенного места - киски. Ласкаю ее волшебную кнопочку, язычком раздвигаю ее розовые губки из которых сочатся выделения. Блин я был на грани взрыва эмоций. Если б не онанизм я сошел бы с ума. Однажды пролистывая учебник по химии (в свое время я его позаимствовал в библиотеке и не вернул) я напоролся на интересную вещицу. Хлороформ - жидкость для использования в мед. целях. Но эта жидкость имела очень важное для меня свойство. Если тряпку пропитать хлороформом и прикрыть ею рот и нос то можно потерять сознание. Короче говоря просто вырубиться! Вот это я и решил поэкспериментировать на моей высокомерной соседке :))) 
	И так пошли детальные разработки и расчеты как овладеть этой сучкой. Я и мой член не могли больше ждать. Самое главное препятствие было то, что я живу на 4-ом этаже, а она на 8-ом. И заставить ее спускаться пешком не было никаких шансов. Тем не менее это было успешно решено! Наш лифт умел хорошо застревать если на 2-ом этаже между дверей засунуть кусок палки. Разработки моего дьявольского плана подходили уже к завершению. Было все рассчитано буквально до мелочей. 
	Наконец наступил заветный день ххх (кодовое название моего плана). Целые 3 пары я в универе сидел как на иголках. После я прилетел домой и начал готовиться к выполнению. На часах уже было 13.30. Пора моей соседочке в школу собираться подумал я. Она училась со второй смены что меня исключительно радовало ! Спустившись на 2-ой этаж я блокировал лифт и вернулся на исходную. Вдруг я услышал то что могло всю мою задумку отправить к чертям. Кроме моей сучки еще же люди выше меня живут. Это стало больше всего меня беспокоить. Как назло именно в этот момент народ куда-то несло. Спускались соседи то с 5-го, то с 7-го и т.д. Но сучка моя так и не спустилась. Как оказалось позже у нее 1-го урока не было. Это спасло мой гениальный план. 
	В подъезде снова стало тихо. На часах было 14.20.Сидя на площадке этажа я услышал как открылась железная дверь на 8-ом этаже. Эта дверь моей сучки. Я быстренько смочил тряпочку хлороформом и спрятался за лифтом. Каждая минута для меня тянулась как вечность. Шаги слышались все сильнее и сильнее. Сучка спускалась. И вот она спустилась на мою площадку и повернула дальше. Ну вот и долгожданный момент подумал я. Как тигр на жертву я накинулся на эту сучку и тряпкой заткнул ее лицо. Сучка оказалась довольно буйной и шумной. Но химия все-таки сильнее :))) И моя сучка упала беспомощная на пол.Немного придя в себя я начал убирать улики а именно эту шлюшку. Закрыв дверь квартиры я затащил ее  в свою комнату на заранее подготовленную пастель. Она была прекрасна. Искусство макияжа видимо было дано ей с рождения. На лице от тряпки немного было размазано но я на это мало обращал внимание.
	
	Пришло время раздеваться. Я начал ее раздевать сначала курточку, туфли. Затем последовали джинсы и свитер. На ней пока оставались чулки, носочки, топик и трусики. Настал следующий этап раздевания а именно носочки, чулки и топик. Вот она в одних белых кружевных трусиках. От такого зрелища мой дружок задвигался в штанах сообщая мне что пора действовать. Я разделся и лег под одеяло рядом с ней. Поцеловав ее губы я принялся целовать ее шею от которой исходил тонкий головокружительный запах духов. Этот запах меня сводил с ума с первого дня когда я ее увидел. Моя рука нежно гладила и мяла ее груди. У нее для 15 лет уже грудь была 2-го размера. Мои пальцы дразнили ее розовые сосочки которые потихоньку становились твердыми как маленькие камешки. Окончательно потеряв голову я стал покрывать поцелуями ее шею. Спускался все ниже и ниже. Язычком уже водил вокруг ее сосочков вбирая их в себя и аккуратно покусывая. Рукой спустившись в ее промежность в которой было приятно влажно и тепло. Мои поцелуи спускались как лава с вулкана медленно и верно к ее лоно. 
	Теперь дошла очередь до ее трусиков которые тут же были сняты. Раздвинув ей ножки я ощутил приятный головокружительный запах ее киски. Пристроевшийсь у ее промежности я принялся пить ее соки. Этот ручей блаженства не усыхал. Мой член готов был взорваться к ядерный удар. Он рвался в бой. Вот наступил долгожданный момент и я вошел в эту сучку. Я ее покорял сантиметр за сантиметром. Меня ждало удивление никакой преграды на пути завоевания мне не встретилось. Она уже была не девственна. Какой-то гад здесь уже побывал до меня. Впрочем ладно я тоже уже был не мальчик. И вот она была покорена все мои 18 см. были в ней. Я начал движения назад-вперед. В ее влагалище было тепло и приятно. Я то ускорял то замедлял темпы. Перепробовав всевозможные позы я вернулся к первоначальной миссионерской. Почувствовав что волна блаженства начала во мне нарастать я своего дружка вынул чуть не залив спермой недры ее киски. Еще же осталась ее попка пока мною не тронута. Встав с пастели я направился в комнату родителей и взял со стола мамы с косметикой крем для рук. 
	Вернувшись в комнату к себе одел за ранее приготовленную резиновую перчатку. Положив сучку раком так что ее тело было на пастели а ноги свисали с пастели. Взяв на палец крема я принялся смазывать ее анус. По упругости сфинктера было видно - я буду первый (хе-хе-хе). Обильно смазав ее попку я надел презер и обмазал его тоже. Вошел в нее с трудом так как мой дружок был в диаметре 5 см. Удивительно как я ее не порвал. Я ритмично трахал ее попку. После пяти минут мой член себя там чувствовал вполне комфортно. Я схватил ее за грудь одной рукой и принялся ее мять, а другой рукой теребил ее клитор. По прежнему там было мокро. Вдруг видимо от кайфа или от боли в попе она начала приходить в себя. Я быстренько вышел из ее жопы. Мой член издал звук ч-п-о-к !!! Намочив тряпочку хлороформом снова я ее нейтрализовал. Засунув член ей в жопу я принялся за свое. Трахал ее в жопу я еще минут 5. Волна блаженства начала опять свой путь. Вынув снова из нее член я снял презер и засунул член обратно. Через минуту я в ней взорвался заливая спермой недры ее жопы. 
	Я кончал и кончал. Такое впечатление что во мне было целое ведро спермы. Полежав пару минут на ней я вышел из нее. Взяв со стола цифровую камеру я принялся щелкать картину лежащую передо мной. Голая 15 летняя девка отъебаная в жопу лежит и ничего себе не представляет. Сфотографировав ее во всех ракурсах  и позах пришло время все убирать. Из ее жопы текла моя сперма. Я пошел помылся и набрав воды в тазик пришел и на скорую руку подмыл ее. Поимев ее еще раз на столе пора было ее одеть. Трусики я взял себе на память. Одев ее я оттащил ее в коридор. Удостоверившись что на площадке никого нет я взял ее и отнес на 2-ой этаж и положил рядом с лифтом. Вернувшись домой и убрав последние улики я принялся смотреть ящик держа в руке ее трусики. 
	
	Через пару дней мы с ней опять встретились в подъезде и как всегда она на меня не обратила никакого внимания. Но походка ее немного изменилась. Попкой она чего-то уже не крутила как пару дней назад !