	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Сколько времени на часах? Или часы идущие назад
	
	
	Вот уже началось, что-то началось, чего понять не могу, просто невозможно понять и осознать...... Пачка сигарет кончается, сменяется другой , часы бегут мигая зелеными палочками цифр. Время идет. Идет время в неумолимом щелканье маятников, тик-так , тик-так ......
	Обалдев от борьбы с собственным я, в полном изнеможении опускаюсь на пол. Коридор весь загажен до безобразия , но меня это не волнует. До моей квартиры может и три шага , но я не иду.
	К чему идти туда, когда душа болит и тянет в другое место. Я тупо рассматриваю грязные серо-белые, серо-коричневые стены, где-то чуть выше черным пятном находится  дверь, дверь ведущая домой.  Я сижу в скопище окурков и дымовой завесы. Плюнув на пол, чертыхаюсь. Ну что со мной творится ..... Я женатый человек, да мужской организм женатый семь лет, злобно улыбаюсь такой интересной мысли. Что меня так бесит, радует, и выворачивает все внутренности наружу.
	Я влюбился, влюбился ...... В кого,  в парня, которого никогда не видел, только читал его письма .
	Схожу с ума от этой двойственности, черт, БОГ, кто все таки придумал это все??? Да кто мне ответит на этот вопрос. Откручиваю в памяти дни, часы минуты назад. Мне кажется, что мои наручные часы, почувствовав это , замедляют свой бег и начинают тикать в обратную сторону измеряя время.
	Да ,в нашем обществе , только и сойдешь за извращенца и ни кто тебя не поймет.
	Сколько уже выкурил не знаю, но зажигаю очередную сигарету. Что сказать я за эти семь лет научился любить женщину, девушку, свою жену. Чего это мне стоило......???? Ха, лучше промолчу. Да , а секс у ВАС как был,  спросите вы, как вы там в этом плане ? Мы ничего нормально, даже чересчур .... Я расскажу чуть позже. И вот я влюбился спустя очередной участок времени, но как. Да сейчас и не могу сказать как, помню только прочел очередное письмо и руки затряслись, когда я начал писать ответ. А думаю обкурился, недоел, устал на работе и вот результат. НО на следующий день, читая очередное письмо, я почувствовал то чего не чувствовал уже много, много лет. Внутри меня развели маленький костерок, нет даже не костерок , а так кто-то зажег свечу. Пламя этой свечи блуждало у меня по телу пытаясь согреть . То окажется где-то в пояснице , то запляшет возле сердца. С каждым новым письмом мне становилось все хуже, я просто не мог понять, что же творится со мной, я уже совсем забыл эти ощущения. Ноги подкашивались, меня поташнивало,  в животе бушевал огонь, да скорее он бушевал во всем теле.
	Я был зол от всех этих ощущений, хотя когда ложился я в постель, на меня наваливалась такая истома, такое блаженство, что это было не как не сравнимо ни с каким сексом. Как сказать жене , что прости дорогая я влюбился в парня , которого не видел, да еще и толком не знаю. Она конечно знает о моих пристрастиях к мужскому полу, когда я уже не смог себя сдерживать и познакомился с одним парнем, то рассказал ей все. Да конечно , сейчас трудно судить прав я был тогда или нет, но это было изрядное потрясение для нее. Но она меня любит , и она меня понимает........ Какого "хера" ты женился........?,  - да простого "...". Просто не хотел раздосадовать родителей, своим неправильным влечением, они бы меня не поняли, они другой закалки ..... А психотерапия мне не нужна......
	Да но с тем парнем с которым я познакомился раньше, у нас ни чего не получилось ни дружбы, ни секса..... Может мы были слишком разные , может. Он был старше меня на два года, и работал в банке с очень приличной зарплатой, а я простой инженер программист, со своей скудной зарплатой. Нет ну не всегда скудной, иногда когда удается подработать в написании программ, то я могу получать хорошие деньги. Но это все приходящее, а вот деньги экономить не умею потому, всегда в нуле ...... Жена уже привыкла к такому положению вещей, да и зарабатывает меньше. Поэтому тоже наверное не очень то возмущается. Хотя если бы ни она , нам бы и есть нечего было, я бы все спустил на очередные винчестеры, мозги, процессоры.
	
	Я вот помешан на всякой там компьютерной технике, а она сжирает ого  сколько за каждый ап-грейд. Вот и теперь я снова познакомился с парнем, полюбил его , не знаю почему, но когда увидел то понял по чему .......... но это было позже.  Вот теперь я сижу и вспоминаю, как все началось толи я его нашел, толи он меня нашел, пустота да это ли важно. Мне кажется ,что я не могу тягаться с .........., то есть пытаться быть на ровне с ним. ОН профи в своей работе, и во многом другом. Я конечно не плохой специалист , но есть и лучше. Опять пора безденежья подкосила меня, заказов нет, и я в нуле ....... а как быть , как ........ да ладно чего там. Как говорят, - покажи мне свои деньги если ты такой умный. Вот я умный на сто рублей, смехота. А он, я не удивлюсь получает гораздо больше чем я, и что я буду выглядеть альфонсом. Нет уж лучше , что лучше да и сам не знаю. Мудак вот взял вчера да и телефон ему отправил почтой зачем ???????
	Я хочу его, увидеть воочию , я ........ но когда в твоем кармане вошь скребет в поисках крошки,  блин становится грустно. Как в этом признаться ему как ?  Когда у меня водились те самые бабки , я сам не любил тех кто подсаживается, а теперь любое мало - мальское знакомство и ты волей неволей , подсел. Мне этого не надо, я просто хочу встречаться, мне не нужны эти бары , рестораны, мне нужно просто общение , мне не надо тусовок......... Я просто хочу встречаться с таким человеком который тебя понимает. Да и если повезет то испытать с ним то что у нас грубо именуется секс ......... Мне правда раньше интересовало больше - общение, но сейчас я знаю что могу и сорваться, и натворить глупостей. Господи помоги мне не сделать этого ..........
	...............
	( Пусть меня простит читатель ему будет трудно это читать, но это мне кажется чуть- чуть кому-то поможет "автор")
	...........
	(Не знаю я напишу дальше если,,,,,,,,, или оставлю так как есть "автор")
	...........
	(Вот я решил это будет Эпилог, может я его потом исправлю , конечно добавлю кусочки сексуальных сцен "автор")
	........
	Продолжение следует.
	.....
	( Продолжения не последует "автор")
	ПС
	Все кончилось так и не начавшись, не хочу будоражить себя "Воспоминаниями", и Так душа болит За Все и "Всях" ....................
	Пока.
	Тим.