	Категория: Фантазии
	Автор: Андрей
	Название: Неплохая фантазия
	
	
	Это будет неплохая фантазия....хотя...что до ее воплощения.....совсем чуть-чуть. Твоя фигура как никогда кстати подойдет, а именно линия твоих бедер и завлекающая щелочка....спускающаяся по спине от талии........мне так не достает этих ощущений.... 
	Я кладу тебя на живот....подкладываю под тебя что-нибудь типа валика....чтобы ты прогнулась как кошечка....и губки твоей киски стали просматриваться сверху.... 
	Ты в ожидании?...Ты говоришь мне "я хочу чтобы ты потерся об меня..." 
	Я выдавливаю капельку геля на твою щелочку.....твой анус....и ложусь сверху расположив свой член в столь заманчивой ловушке....дальше ты двумя руками развигаешь свои бедра, и я все ближе прислоняюсь стволом своего члена к тебе..... 
	Честно говоря... я не против поласкать твою попку....(во время нашего общения у меня не хватило смелости...да и ты слова не сказала)....в этом деле есть огромный толк....да еще и в силу твоей сексуальной зрелости. На анальный секс я не расчитываю...достаточно игр.... 
	Хотя...если только после моих ласк ты не взмолишся, чтобы я не вошел в тебя анально....   Мне еще вот что хочется попробовать....... 
	Коснемся ...мастурбации ... 
	И именно "взаимной......." 
	Есть несколько....желанных вариантов....... требующих как ни странно предохранения. (Меня особенно возбуждает то чего никогда не пробовал)... 
	Так и... неприменно нужен свет....не самый приглушенный, меня возбуждают самые мельчайшие детали.....вплоть до того как ты будешь размазывать собсвенную влагу во своему клитору....будешь проникать в себя пальчиками.....а я при этом поставлю как следует свой член....(тебе и в правду нравится он?) пододвинусь к тебе как можно ближе и буду мастурбировать на твои руки которые будут ласкать тебя..... у меня есть сильное желание посмотреть как я кончу на твою разгоряченное твоими-же руками влагалище....если ты еще и при этом широко разведешь его руками.... 
	Для этого тебе надо встать в позу "березка"(ты на спине, задираешь ноги к голове сгибаешь в коленях из чего вытекает, что твои колени находятся по обе стороны головы)в этой позе можно широко развести влагалище....О боже как я этого хочу!... 
	И я впрысну всю свою сперму....в твою похотливую пиздочку....а все что останется снаружи.....ты размажешь по своим губкам....я надеюсь ты кончишь к этому времени?... 
	Я еще очень хочу ощутить твои влагалищные оргастические сокращения при этом.... 
	Есть такая фантазия.....ты широко раздвигаешь свое влагалище двумя руками выпячиваешь его чтобы я смог рассмотреть его.......(в позе березка)....просишь чтобы я кончил в тебя... но сама не кончаешь (если сможешь конечно).....я вливаю в тебя порцию спермы.... 
	Как тебе моя горячая сперма....стекающая в тебя по влажным стенкам твоего влагалища.....? 
	Потом я сажусь тебе на грудь а ты уже ожидая последние капли моей спермы припадаешь к моему члену и обоими руками изо всех сил выдавливаешь из него остатки.... 
	Но главное впереди! Я очень хочу твоего оргазама!....И именно вот какого: ты незамедлительно садишся своей киской мне на лицо.....аромат собственной спермы меня манит.....и начинаешь доводить себя руками.....при этом частично из тебя будет вытекать смазка в смеси с моей спермой....а я буду собирать ее горячим языком.......твои оргастические сокращения вытолкнут все наружу.....Твои руки и влагалище влажны от твоей смазки...... мои чувственные  губы соприкасаются с твоими но на влагалище..... 
	ТЫ КОНЧАЕШЬ.......я в этот момент слизываю всю сперму вытекшую из тебя и с твоих рук..... 
	
	Ты ложишся на спину....и облизывая свои пальчики....говоришь мне....поделись со мной.... (возможно в этот момент я буду повторно готов войти в тебя) я вхожу в тебя только что кончавшую......от рук...... наши губы сливаются в поцелуе.........и я в поцелуе отдаю тебе сок нашей любви.....твою обильную смазку в союзе с моей спермой.....
	ТЫ КОНЧАЕШЬ.......... 
	Я готов любить тебя только за такие откровения со мной.....!! 