	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Лифтус
	
	Для чего же Лифт  бывает необходим ?Иногда для поднятия тяжести.Иногда для поднятия людей.Иногда для поднятия настроения.А иногда он непригоден не для чего кроме как ........</p> 
	Вот это "кроме как" и случилось, он просто резко остановился, загорелся  аварийный свет, когда погас основной. А мы с Саней как раз собирались попасть к Николе на день Варенья, день рождения вернее будет сказано. Лифт дернулся .... мы, я Сережа и мой друг Саня засмеялись, сказали почти разом, - Ну теперь празднуем здесь и  Никола обойдется без подарков и всего остального. К несчастью, а может и наоборот мы оказались правы и провели в этом Лифте по меньшей мере часа четыре. Что мы там утварили просто .............
	Сначала мы просто не знали чем заняться, потом попытались вызвать дежурного, но кроме  невнятного бормотания в динамике мы ничего не услышали, а выбираться самим, в старом доме из не менее старого лифта это черева-то. Да нам честно говоря и не хотелось. Я Саню не видел наверное месяц, он уезжал помогать деду на дачу, что-то там строить. Мне он всегда нравился как парень, да его есть за что любить, уважать, ....... В драке он первый, в математике и английском он первый, если помочь особенно мне, первый из первых. А сколько раз это "чудо" мне помогало.
	Да я любил его так называть "чудо", хотя кликуха его была "червь". Конечно худой, высокий, светловолосый, но с карими глазами, да еще он занимался гимнастикой движения у него были плавные и точные. Вообще-то это после дискотеки так окрестили, где он изобразил нечто, вот его "червяк" и прозвали. Ну, что "Чудо" сидим как положено, основательно ! -предположил я, скорее конечно это было утверждение. Да Сереж застряли, так застряли ...., а как у тебя дела дома, что делал ? - спросил он доставая заранее приготовленную пачку сигарет. Ничего особенного так мотался на озеро, скукатища просто неописуемая, - конечно я немного поднаврал, но почти был прав. Мне хотелось сочувствия и заботы, мне хотелось чтобы он меня обнял поцеловал успокоил.
	Закурив сигарету и пустив в потолок тонкую белую струйку дыма Саня, посмотрел на меня оценивающее и спросил - Хочешь сигарету ? Я конечно баловался сигаретами, но редко и все как-то никакого толка не было кашлял, голова болела плюс сопли текли, а вот отказываться не хотелось. Спасибо Сань, - и прикурив от его красивой зажигалки я затянулся . На мое удивление сигареты оказались не такими "кусачими",я выдохнул дым ...... голова закружилась, по телу пробежали мурашки. К ... к . класс ! - только это я смог тогда вымолвить. Мне самому нравятся, и знаешь Сереж, от них потом почти не болит башка. Саня а чего мы стоим, давай сядем откупорим вина, если лифт тронется после того как мы сядем, значит Коляну повезло, нет так мы себя не обидим.
	Сумки мы поставили к дверям, а сами уселись напротив, я обхватил Саню за плечи правой рукой, и спросил ,- Ну давай рассказывай как там в деревне, дача и тд. 
	Саня рассказал, что научился ездить на тракторе, автомобиле и мотоцикле . Теперь знает полное устройство печи так как принимал участие в сооружение оной. Так хватит трепаться, давай за Колино здоровье Кагорчика хлебнем, - предложил Саня, он подтянул к себе одну из сумок где звякнули пузыри с вкуснейшим вином. Он ловко отгрыз полиэтилен, и продавил деревянную пробку во внутрь . Отхлебнул из горла, причмокнул - О целебный напиток, - радостно заметил Саня и протянул бутылку мне. Я присосался к ней так как очень хотелось пить, вино сладковатое но крепкое на вкус приятно согревало утробу . Закусь не тронем ладно "чудо". Ага закусь только и оставим. Достав по очередной сигарете мы закурили. Слушай класно сидим Сережа вот бы так по чаще. Да "чудо" сидим просто замечательно. Вентиляция с трудом справлялась с табачным дымом и он серой мглой заполнял помещение. Вдруг свет погас, в динамике, что-то забулькало.
	
	Стало почему то еще тише, только два огонька от сигарет слабо поблескивали огненно красными точками. Так теперь главное не промахнуться и не попасть бутылкой в глаз! - констатировал Саня отхлебывая еще чудеснейшего напитка. Я затушил окурок и прижался к нему сильнее, мне было страшно, я вообще не люблю ездить на лифтах. А знаешь Сереж, в деревне я познакомился с таким класным парнем, он мне такое показал и такому научил, я такого кайфа в жизни не получал, - Саня многозначительно хмыкнул выпуская струйку дыма. Чему расскажи, пожалуйста . - мне было интересно и хотелось отвлечься от дурных мыслей, по поводу нашего не завидного положения. Сереж расстегни шорты, а я тебе расскажу как было и покажу может и тебе понравиться ? - предложив мне это, он протянул мне  бутылку на отхлебни трусишка я вижу ты совсем напуган. Ага, - сказал я, конечно на его месте хорошо говорить он все таки старше меня,
	почти на год, да и выше. Я сделал два огромных глотка, вернул ему бутылку, стало совсем темно погас Санин бычок. Глаза даже привыкшие к темноте не могли различить ничего. Я расстегнул  шорты и приспустил их обнажая трусы, зачем, мне было интересно . Вот Сереж представь стою я на стремянке ремонтирую крышу сарая, приколачивая изнутри доски. Подходит Витек и говорит,-ой как интересно можно я посмотрю по ближе, - и забирается ко мне на стремянку. А смотреть но ничего не собирался, он запустил свою руку мне под шорты и начал массировать мой ..... вот так.
	От такой неожиданности я чуть не слетел оттуда, но делал он мне так приятно что я по протестовав
	немного стал наслаждаться, забросив ремонт крыши. НУ КАК, правда здорово ? - спросил Саня, нежно сминая мой член и яйца своей мощной ладонью. Да, приятно! - ответил я, вино совсем разгулялось в моем организме и мне было действительно чертовски приятно, я даже и не подозревал как может быть приятно когда тебе так сжимают и мнут это место. Вот стоял так на стремянке, - продолжал Саня,- а он вдруг запускает мне руку в трусы! ОЙ !!!!, - я чуть не выскочил из трусов когда его теплая ручонка, нежно скользнула по моим достопримечательностям . А ааа хххх ! - еле выдавил я. Вот так Я тоже, - продолжал Саня, - чуть не слетел со стремянки. Витек предложил мне развернуться к нему лицом и спустить штаны чтоб ему удобней было. Ну давай  снимай совсем! Я повиновался мой худющий зад опустился на шершавый пол лифта, скинув сандаль с правой ноги я вытащил ногу из шорт и трусов, которые повисли на левой ноге. 
	Темновато то есть как у негра в ........, сказал Саня,он там чего то завозился,я все пытался сообразить чего он там делает . И вдруг его мощные ладони обхватили мою попку, и он заглотал мой член в рот. А а а не надо ! - я заорал, думая что он напился до чертиков и откусит мне сейчас мой инструмент,а как я ссать то буду. Я извивался пытаясь встать но он меня удержал.  Да ты чего не бойся не откушу правда, успокойся это еще приятнее чем рукой, мне тоже было страшно но я смело пошел на это и мне была награда за смелость. - не знаю но Санины слова меня тогда как-то мало помалу успокоили.  Я чувствовал как он привстает на коленках, придвигается ко мне ближе, его правая рука начинает нежно массировать мой обслюнявленный член, левая рука меня берет  за шею, Саня приближается к моему ух и что-то шепчет успокаивающе. Его горячие губы нежно касаются моего уха, мне чуть щекотно и приятно. 
	Его губы нежно шепчут какие то слова но я не могу разобрать, он нежно хватает ими меня за ухо за щеку . Почти как Мама думаю я когда меня укладывала спать в детстве. Тут я замечаю что мой член уж совсем не мягкий и податливый, а стройный как карандаш и такой твердый, почти как по утру когда хочешь писать. Но сейчас совсем другие ощущения. Сережка ты такой славный ! - говорит Саня и я слышу и не узнаю его голос, он какой то странный, возбужденный. Я не успеваю ему ответить и его губы накрывают мои, пока я соображаю что делать, мне начинает нравиться такое действие, мы играем языками . Становиться жарко нестерпимо. Откуда-то с низа спины поднимается ураган, в заднице бушует огонь, член начинает подрагивать. Ну-ка давай вставай на коленки, я с трудом отдираю засидевшуюся задницу от пола. Стаю раком и с наслаждением жду продолжения. Слышу как скрипнула молния это Саня расстегнул штаны, ударился, чертыхнулся. 
	
	Потом его руки легли мне на спину. Ну и тесновато здесь не то что в сарае! - сказал Саня протискивая свою голову мне между ног. Обхватив меня за талию руками он заглотал мой член, я немного заволновался, но успокоился ведь он мой друг. Его губы и язычок скользили по моему члену и от таких ласк  в заднице начали происходить какие то изменения словно там включили обогреватель и теплота пульсирующее разбегалась по телу. Ой еще, Еще !!!!!,- заорал я, но Саня остановился вытащил свою голову из под меня. Не подожди это не самое класное, правда придется немного потерпеть, сначала будет больно зато потом ты будешь еще не так меня упрашивать. Хорошо Сережа, ты согласен. Да я вытерплю! - сказал я, мне было так хорошо что просто потерпеть чтобы было еще лучше и я не мог не согласиться ведь мне он ничего плохого не сделает. В следующую секунду я почти было не пожалел, о том что согласился. 
	Намазав слюной мой анус и засунув туда свой палец, как бы проверяя нет ли там чего, Саня сказал,- Сейчас будет больно ! И правда было больно я попытался выгнуться, оторвать от его мощных рук, свою попку, в которую он пытался что то вставить такое большое. Ой нет, ну пожалуйста Саня !!!! - я умолял его надеясь что он остановиться .  Терпи Сережа, терпи я терпел, сейчас я получше смажу попку и будет легче.
	Вынув из меня палено, интересно что это, и тут я понял что это, вот это да мой по сравнению с его просто жалкий стержень по сравнению с фломастером, он плюнул на руку и начал массировать анус пытаясь пальцами его немного расширить. Дикая боль пронизала мое тело, когда Санин член проник в меня я сжался в комок и заплакал. Да успокойся ты, пожалуйста уже все больше больно не будет, - успокаивал Саня. И действительно сильно больно было только  сразу потом  боль была но не такая а как бы менее острая. Его член двигался в моей попке медленно но ритмично, и я не мог понять, что в этом приятного когда попа горит огнем. Но это было только начало. Его мерные движения становились все более быстрыми, боль постепенно прошла осталось только неприятное воспоминание. Он все глубже и глубже проникал своим большим членом внутрь меня. И Вот в какой то миг я почувствовал, как он бьется уже где то в середине живота, мой член стал неожиданно деревянным, тепло и масса приятных ощущений начала волнами разбегаться от того места где сейчас бился прокладывая себе дорогу, Санин член. 
	Мамочки, Саня! - я задыхался от этих новых непонятных мне, но очень приятных ощущений. Класс,- подытожил мое мироощущение Саня. Он вдруг вытащил из меня свой член, - Сереж оближи мой член, а то у меня слюна кончилась! С трудом развернувшись на одеревеневших ногах, нащупав руками его большой член я заглотал его глубоко, странный горьковатый привкус наполнил мой рот, фу какашки, меня чуть не стошнило я попытался отплеваться, но Саня сообразив не дал мне этого сделать . Не смей не надо ну-ка слизывай все! - приказал он . У меня покатились слезы, я не знал что ему ответить и как он мог так со мной поступить. Но послушно вылизал его член глотая свои собственные экскременты. Ну-ка поворачивайся попкою, я повернулся, я плакал мне было так обидно. Его член почти не больно устремился в мою утробу и начал там свой ритмичный поход взад и вперед. А я все всхлипывал,но через некоторое время те же ощущения, что и раньше нагрянули на меня с неописуемой силою. ОЙ как я начал стонать, как я упрашивал его делать со мной еще и еще. 
	
	Темп движения Сани все увеличивался моя попочка всхлипывала от восторга непонятными чмокающими звуками. Неожиданно Саня Замер и что-то теплое начало толчками заполнять меня изнутри . Он охнул и опустился сзади на корточки, его член выскочил из моей попки. Его рука схватила меня за член и несколько раз сильно сжала его, тут меня как бы взорвали внутри мой член дергался как очумелый извергая потоки белой жидкости....................
	Зажегся свет и мы как очумелые стали прибираться хотя сил почти не было. Слава богу в сумке оказались салфетки которыми мы вытерли мою попку, Санин член мой измазанный рот....
	Надев штаны мы выпили остатки вина...... и нас скоро вызволили ................
	Вот так я потерял то что называется девственностью .......
	А мы дружим и по сей день, я Сережа и мой друг Саня.
	Тима.