	Категория: Гомосексуалы
	Автор: TSLover
	Название: Настоящая шлюха (часть 1)
	
	
	Ник вышел из такси перед домом родителей его матери. Он сильно нервничал потому что был здесь впервые и никогда раньше не встречался с ними. Ник остался один в свои 18 лет, его мать погибла в автокатастрофе. 
	Несколько раз он разговаривал с бабушкой по телефону, но с дедом он не говорил никогда. Мать не очень любила говорить о деде, потому как они разругались давным давно из за того что она забеременнела до замужества. Теперь же от деда зависила дальнейшая жизнь Ника.
	***
	Но все обошлось. Ник быстро привык к новому месту. Дом был большой, трех этажный с гранитной лестницей перед входом. Комната Ника была на втором этаже рядом с комнатой "дяди" Джона
	"Дядя" Джон был отдаленным племянником деда Ника. Ему было 44 года, голова была уже седая, но он был высокий и мускулистый. Давала знать себя долгая работа на мраморных карьерах в Италии.  Последние 3 года Джон работал в ресторане деда в Нью Йорке. Его жена и четверо детей остались в Италии. Джон отсылал им почти все заработанные деньги. Как и Ник, Джон находился в полной зависимости от деда.
	Бабушка и дедушка Ника жили исключительно на первом этаже, неспособные подняться по лестнице из-за болезней. Этот давало Нику некоторую свободу. Домашние обязанности Ника состояли в том чтобы менять полотенца и простыни в комнатах второго и третьего  этажа. Это включало его комнату, комнату "Дяди" Джона и еще несколько комнат которые дедушка сдавал постояльцам. Правда  сейчас была занята только одна комната в которой жили две молодые девушки, сестры, внучки дедушкиного друга.
	Уже два месяца Ник жил этой рутинной жизнью. Однажды в субботу, он менял простыни в комнате Джона, пока тот был на работе, когда заметил то, что перевернуло его жизнь. На столике возле кровати Джона лежал порнографический комикс. Это была история о мальчике, который убежал из дома на торговом корабле.А команда корабля нарядила его как шлюшку и использовала его как секс раба. 
	Рисунки были очень откровенные, а комментарии содержали огромное количество гряхной ругани. Ник стоял загипнотизированный комиксом и очень возбужденный. Дрожащими руками он спустил трусы и стал неистово дрочить, почти моментально кончив прямо на пол. Он быстро убрал все, закончил хозяйственные работы и вернувшись прочитал весь комикс про мальчика раба еще раз, более внимательно. И опять испытал сильнейший оргазм. Последующие два месяца он много думал о превращении в комиксе мальчика в шлюшку,  объект для удовлетворения моряков, не говоря уже о количестве их спермы. Он помнил каждое слово и рисунок в комиксе и дрочил по 3-4 раза в день. В большинстве случаем ему хотелось кончить в свой собственный рот и проглотить эту жидкость так же, как главный герой комикса глотал всю сперму моряков. Ник начал фантазировать о том, что он будет "девочкой" и секс рабом "дяди"  Джона. Постепенно эта мысль все сильнее овладевала им.
	
	Между тем сам Джон все сильнее чувствовал желание. Он занимался сексом всего несколько раз за последние 3 года, что он провел в США. Каждый раз это были проститутки. Так же он часто мастурбировал, думая при этом о Нике, особенно после того как догадался, что Ник прочитал комикс, который он случайно забыл на столике пару месяцев назад. Наконец Джон решил прощупать пути. 
	Уходя на работу в очередную субботу, он специально оставил на кровати комикс, который раскрыл на странице со своим любимым рисунком, где матрос трахал мальчика в попку. Комикс специально лежал рядом с отчетливым и свежим пятном спермы на простыне. Ник зашел в комнату Джона чтобы сменить простыни и увидел то что там лежало. На него нашло какое то исступление. Он дрочил свой член, кончив два раза подряд, при этом эрекция у него не ослабела. Затем он слизал пятно спермы Джона с простыни прежде чем отнести ее в стиральную машину.
	
	И тогда Ник решил сооблазнить Джона. Тем более, что Джон похоже был заинтересован в "таких вещах". 
	Ник был весьма смазливым на лицо, его тело не было волосатым, а было молодым и упругим. Этот день Никки медленно подготавливался к воплощению своей фантазии. 
	Вначале он принял ванную, помыв себя снаружи и внутри. Затем он распустил свои длинные волосы и вытащил немного женского нижнего белья, которое он нашел в ящике, в комнате старых арендаторов. Он выбрал небольшой ночной топик который прикрыл грудь и узенькие, полупрозрачные трусики на веревочках. 
	В таком виде он сел на свою кровать и чувствуя все возрастающее возбуждение не спеша достал вазелин и обыкновенную свечку в красивой подарочной упаковке. Смакуя он разорвал упаковку и достав длинную свечку облизал ее, представляя как будто это член.  Затем он лег на спину, прижал ноги к груди, приспустил трусики, смазал попку вазелином и вставил в нее свечку.  Он оставил свечку в этой сладкой дырочке и в течении всех двух часов пока Джон не пришел с работы, имитировал анальный секс, нервничая от ожидания результата своего плана. 
	Джон поздоровался с бабушкой и дедушкой и быстро поднялся в свою комнату. 
	Первый взгляд он бросил на постель. Она была заправлена, а комикс лежал на столике. 
	Тогда Джон зашел в ванную которая была общая между спальнями Джона и Никки  и имела двери в обе комнаты. Дверь в комнату Никки была приоткрыта на 3 дюйма и там горел свет. 
	Оставив свет в ванной гореть Джон подошел приоткрытой двери и загянул в комнату. Ник растянулся на кровати, он лежал на животе, разведя ноги, попкой в сторону двери в ванную. Рукой он осторожно двигал свечку вперед и назад в своей маленькой чувствительной дырочке. Ник был так возбужден и испуган, что почти не дышал. Лежа в такой позиции он знал, что Джон сейчас наблюдает за ним, потому что вода в ванной так и не полилась, а свет не выключился. Джон смотрел и его член начал наливатся кровью. Он медленно расстегнул штаны и стал ласкать его. Но когда оргазм был уже почти на подходе он опомнился. "Черт побери что же я делаю" почти вслух подумал он.  Джон засмеялся поняв, что теперь ему не придется больше заниматься самоудовлетворением. Теперь у него есть личная шлюха на расстоянии всего нескольких футов от него, которая выделывает сооблазнительное представление для его удовольствия. Тогда он не таясь вошел в комнату мальчика.
	"Вставай и иди за мной.... НЕМЕДЛЕННО!"
	От резкого голоса Никки буквально погрузился в транс. Тогда Джон схватил свою шлюху за волосы и почти насильно втащил ее в свою комнату. 
	"Не говори ни слова и не издавай ни звука пока я не скажу!" прошипел Джон.
	Но Ник был слишком испуган, чтобы произнести хоть слово. Он только вытянулся и смиренно подчинился приказу.  
	Джон бросил Ника на кровать лицом вниз, его член был прижат к кровати, а попка с до сих пор торчавшей там свечкой, была прямо перед Джоном. Джон вытащил свечку и не снимая до конца развратных трусиков вставил свой вздыбленный член в Ника, стараясь быстрее засунуть его поглубже. Он кончил буквально через шесть толчков,  заполнив спермой отверстие, над которым он уже чувствовал свою власть
	Они оба лежали тихо, Джон всем весом навалился сверху на свою "девочку". Его член продолжал стоять и он не вынимая его из теплой и уютной дырочки скинул с себя одежду, задрал топик Никки  и сорвал с него непрочные трусики. Теперь они оба были обнажены. Грубой кожей Джон чувствовал под собой упругое и теплое молодое тело. Джон был в экстазе. Он снова начала двигать свой член в теплом, узком "влагалище", медленно.. Он наслаждался самим процессом наверное около получаса прежде чем кончил вновь.
	
	
	Теперь у Ника было время успокоиться. Он был все еще испуган, чтобы сказать что либо. Через несколько минут он начал медленно и осторожно тереться своим членом о кровать в такт движениям члена Джона в его попке. Его член потихоньку встал и почти сразу же он кончил исторгнув из себя сперму. Он был счастлив в этот момент, он понял что нашел свое место в этом мире.
	Любовники проспали всю ночь рядом друг с другом. Ник проснулся первым, очень рано и лежал чувствуя на своей шее мужское дыхание. Он все еще не сказал ни слова тому человеку, которому отдал себя. Он лежал и думал о том, что произошло вчера ночью и о том, как Джон отреагирует на все это когда проснется. Ник решил всести себя тихо и покорно. Он решил, что будет вести себя как робкая деревенская девушка, благодарная своему господину за то, что он обратил на нее свое внимание. И его инстинкты не обманули его.
	Джон проснулся и почувствовал как тепле упругие ягодицы прижались к его органу. Это заставило шевелится и увеличиватся в размере его член, и не спеша, в течении минуты он пришел в рабочее состояние. Только это показывало Нику, что Джон проснулся. Тогда Ник чуть чуть переместился, почти незаметно, выгнул спину, прижимая свою попку к Джону таким образом чтобы дать легкий доступ к своим внутренностям его мужскому орудию. Джон улыбнулся сам себе и был уже готов снова взять свою маленькую девку, когда передумал и решил поговорить с нею вместо этого.
	"Никки, перевернись и сдвинься вниз по кровати." Его голос изменился по сравнению с ночью. Теперь он был тихий и нежный.
	Он нежно поглаживал волосы Ника, одновременно направляя его голову к своему паху. Когда его вставший член был рядом со ртом мальчика, он улыбнулся и кивнул головой, как бы говоря "да". Тогда Ник открыл рот и поглотил орган. 
	"Никки я получил огромное наслождение этой ночь. По твоей реакции как вчера так и сегодня ты очевидно тоже наслаждаешься этим."
	Ник продолжал смотреть в глаза своего мужчины, его рот все еще плотно обхватывал каменно стоящий член. Он все таки попытался улыбнуться, чтбы показать что ему нравится все это. Ник нежно ласкал кончиком языка дырочку на конце пениса. Это однозначно доставляло удовольствие взрослому мужчине.
	Тихое принятие Ником указаний и его общая покорность, любовь и благодарность, доставляла дополнительное удовольствие Джону. Он смотрел на свой большой член который погружался в этот красивый молодой рот, на большие зеленые глаза. Джон был полностью захвачен страстью. 
	
	"С сегодняшнего дня твое имя будет Никки. Н-И-К-К-И. Ты будешь использовать исключительно это имя. Мне нравится твоя молчаливость, если ты хочешь остаться моей маленькой шлюшкой, ты должна свести все разговоры к минимуму, со всеми не только со мной. "
	В ответ "Никки" не ответил ничего, только стал двигаться ртом вверх и вниз по стволу Джона.
	"Помедленнее, моя маленькая девочка. Я хочу чтобы ты сконцентрировалась на том, что я тебе сейчас говорю. Скоро я подарю тебе свой оргазм. Я знаю, что ты читала маленький комикс, который я оставил для тебя. Твое сердце уже ждет этого. Ты будешь жить теми же правилами, что и мальчик в комиксе."
	"Во первых, когда ты говоришь со мной, ты должна опускать глаза и называть меня Сэр. Когда я буду заниматься любовью с тобой, ты должна сохранять тишину, если я только не прикажу тебе другого, и всегда смотреть мне в глаза, когда это возможно"
	
	"Далее, ты будешь приходить в мою комнату и когда ты будешь здесь, ты должна оставаться обнаженной ниже пояса, независимо здесь я или нет. Ты должна держать свою попку чистой и помнить что 99% времени это твое влагалище. Никогда не применять вазелин или какую нибудь другую смазку снова. Самое главное, ты должна помнить что принадлежишь мне, каждый миллиметр твоего тела принадлежит мне. Тебе понятно?"
	Никки тут же кивнул. Он хотел быть уверенным в том, чтобы этот сильный, прекрасный мужчина не сомневался в том, что Никки хочет принадлежать ему. Джон не сомневался в этом. Он продолжал.
	
	"Ты должна подчинятся моим указаниям немедленно, без вопросов и колебаний. Ты всегда должна помнить, что я люблю тебя и я знаю, что для тебя лучше." Сердце Никки заколотилось, когда этот мужественный человек сказал что любит его.
	"Сегодня ты выбросишь все свое нижнее белье. Ты никогда не будешь носить белье за исключением случаев, когда я тебе скажу. Дома ты не должна носить ничего, что затрудняло бы мне доступ к твоей дырочке. Я найду тебе сексуальные халатики, чтобы ты могла делать работу по дому."
	"Ты можешь говорить все что угодно деду о своем имени и поведении. Мне все равно. Это твоя забота. Ты всегда должна глотать мою сперму когда я кончаю тебе в рот или еще куда нибудь, я ожидаю что ты слижешь и съешь все это"
	Никки улыбнулся про себя. Как будто он мог позволить пропасть хоть одной драгоценной капели семени этого человека.
	"Ты должна держать в себе мою сперму как можно дольше всякий раз, когда я удостою тебя того, чтобы кончить в твою попку. Когда ты будешь делать домашнюю работу, ходить в школу я буду внутри тебя."
	
	"Большинство того, что я хочу от тебя не напишешь в список. Я жду что ты научишься чувствовать, что мне нужно в зависимости от ситуации и моего настроения. Если ты видишь что я нуждаюсь в разрядке - быстро смажь мой член своей слюной и направь меня в себя, чтобы страстно потрахаться или быстро отсосать у меня до оргазма. Если я спокойном и сексуальном настроении тогда притуши свет, разденнь меня и ласкай меня пока я не скажу тебе, что хочу трахнуть тебя. Я не могу тебе описать все. Просто буть внимательна и изучай мои потребности."
	После этого Джон закрыл глаза и откинул голову на подушке. Никки тут же принялся активно отсасывать  у него. Лаская языком головку и обсасывая ствол. Джон блаженствовал. Он лежал не двигаясь и позволял своей любовнице, рабу, шлюхе медленно отсасывать у него до мощного оргазма.
	С приближением оргазма Джон стал двигать бедрами засовывая свой член почти в горло Никки. Это было тяжело, но Никки старался и  был вознагражден тем, что вскоре из задергавшегося ствола выхлестнул поток спермы. Никки немного подержал ее во рту запоминая вкус и структуру, а затем проглотил все до последней капли. Не выпуская изо рта обмягшего члена своего мужчины...
	
	Продолжение следует. Пишите  предложения и пожелания по развитию сюжета  по почте.