	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Лист-Отпад
	
	
	Не судите строго - Это только выход из кризиса.
	Ни кто не подумает и ни кто не решит, что нам нельзя этого делать..................... 
	Вы когда ни будь видели как после дождя , капельки устремляются к земле сбегая по стволу дерева. Я знаю Вы наверняка это видели, и Вас поражало то, как теряя на своем пути множество молекул дождевой воды, капелька снова набирает силу притягивая к себе со всех сторон влагу. Они выбирают себе путь, капельки конечно, этот путь совершенно непостижим. Но почему Я, или кто другой не может выбрать себе путь, тот путь который может и приведет его к счастью........... Многие скажут *урродыыыыы* может быть и так но разве не красивее ли дерево даже самое уродливое по сравнению с монстрами из стекла и бетона , что мы встречаем повсеместно..... ЛИСТ-ОТПАД. Листопад......... Листики отслужили миру свое, они падают и их *печальная краса *, красота смерти и обновления чарует каждого. Так и я, как каждый гуляя по парку, шел и размышлял почему так симпатично выглядит молодой листочек, и так же красив он когда падает осенью, прельщая взгляд своим окрасом. 
	Рядом пробежал парнишка, зацепил меня случайно локтем, притормозил , развернулся, приподнял на лоб ,наверное чтобы лучше меня разглядеть , свои непроницательные черные солнцезащитные очки, прищурился .... улыбнулся. Дяа , извиняй я не хотел ! - и как бы вспомнив что-то устремился дальше .Я не успел даже разглядеть его. Белая Хламида сверху , голубые штаны, желтые кросовки. Конечно личико симпатевое, подумал я, и углубившись в созерцание листвы продолжил свой пеший поход. Вот природа МАть, что угодно вытворяет а ведь как красиво. Интересно , подумалось мне, как -то этот парнишка странно оделся, такой каламбур цветов и вроде не Весна ...... , а ладно сам больной все об одном и думаю. Выйдя в пролесок я снова увидел его, да того самого паренька. Он скинул свою белую хламиду повесив ее на сучок дерева, и теперь активно занимался какими-то упражнениями. Присмотревшись я уловил что-то знакомое в его движениях, а так это ЦиГун. 
	Мне довелось увлекаться этой китайской гимнастикой, но до такого совершенства я не дошел, жаль подумал я, а то бы мог и посоревноваться , конечно с полным проигрышем. Парнишка был полностью поглощен упражнениями, и не обращал внимания на меня , а мне это и надо, подойдя поближе я разглядывал его с нескрываемым удовольствием. Коротко подстриженные каштановые волосы, мощный торс, очень хорошо сложенная фигура ничего лишнего, не качек, стройные ноги. Сделав еще несколько упражнений , он неожиданно повернулся в мою сторону, и опять улыбнувшись, его пристальный взгляд серых глазюк привел меня в полное смущение , я покраснел. Он махнул мне рукой, как будто прощаясь схватил куртку и убежал. А я так и стоял, с пылающими от смущения ушами, не понимая что же все-таки такое твориться со мной. ДА ......,громко сказал я пытаясь вывести себя из этого состояния. Сердце прыгало и скакало внутри, мозг ошалело кричал это ОН ОН ОН. 
	Рассудок утверждал обратное, что не каждый даже очень симпатичны паренек обязан быть....... Да и я с моей внешностью не могу надеяться на...... Ох , что за день, что за время. Гуляя по лесу я все думал, и каждый новый день привносил что-то новое. Весна и Осень, такое замечательное время, каждый раз преподносит тебе уйму сюрпризов. Вот и эта Осень не исключение. Листва с каждым днем все сильнее становилась похожей на огненные всполохи, радуя своими удивительными красками. Жаль что листопад вошел в период своего апогея. Легкий ветерок словно воришка обворовывал деревца пытаясь украсть самые красивые экземпляры, но завидев новые более привлекательные листочки, бросив на землю свою старую коллекцию,  устремлялся дальше в своем неудержимом темпе. Листопад, Лист-Отпад - почему-то подумалось мне. Еще не раз доводилось мне на протяжении двух недель встречать этого паренька и каждый раз, я наслаждался его движениями. 
	
	Он ничего не говорил только улыбался, кивал головой в приветствии и занимался ...... занимался, как будто ничего нет кроме как этих самых упражнений. А мне так хотелось с ним поговорить, но о чем. Что может быть у нас общего, что? Только Осень со своим незабываем ароматом, и буйством красок. Но вот был день, который изменил все ....... Я как всегда прохаживался по знакомой мне дорожке, и честно говоря с нетерпением ждал встречи с тем самым пареньком, но его почему-то не было. Время я вроде не изменил, я судорожно посмотрел на часы , да нет все правильно. Паренька не было , не было той самой улыбки ,нет тех самых отточенных до автоматизма движений ....ничего. Мне стало так одиноко. Я изменил свой маршрут и решил прогуляться , чтобы успокоить свои мысли. И почему я так и не набрался смелости заговорить с ним, ПОЧЕМУ !!!!!!!! Я шел не разбирая дороги, Осень ,ах осень . Я не обращал внимания на то , что так не давно меня приводило в неописуемый восторг. 
	И словно ,откликнувшись на мое паршивое настроение, погода сокрушительно начала портиться, задул промозглый ветерок, стало как-то неуютно, солнце скрылось в тучках. Остановившись, прислонившись спиной к кривой березке я чуть не заплакал. Да вот так все в жизни бывает. Как эта кривая березка , все кривое ..... , но все равно стремиться к свету и жизни. Тяжко. Тихие голоса вернули меня , от моих скорбных мыслей , к реалиям дня. Интересно кто же это ? Я тихонько прокрался и , о боже, БОЖЕ ....... Мой мальчик стоял в объятьях другого парня , они ласкали друг друга целовались !!!!!! Я тихо удалился, а потом я побежал ,я бежал ..... остановился только тогда, когда легкие наполнились кровью было больно , обидно ......... я как рыба выброшенная на сушу судорожно хватал ртом воздух. Ох как я себя ругал, почему не удосужился подойти, почему ведь я мог бы быть на месте того самого нахала. ЛИСТ-ОТПАД. Да вот так и есть, так и есть Лист-Отпад. И я Отпал как лист, и сменил свою краску с привлекательной огненной на коричневатую невзрачную, горечь обиды за себя сжирала меня, как пламя огня пожирает поленья. 
	Время шло ..... бежало скрадывая день за днем. Я перестал гулять, боясь встретить того паренька, но боль постепенно улеглась, и когда выпал первый снег я отважился выйти на прогулку. Тот день, я благодарю тот День я буду помнить дату эту всегда счастливое число17. Было ослепительно ярко от выпавшего снега, приятный холодок пробирался за плащ пытаясь заморозить, напоминая, что все, ...... скоро Зима. Я вышел на полянку где так часто занимался тот самый парнишка, мне было приятно вспомнить те дни когда я видел как он упражняется. В дальнем углу полянки ли пролеска, не знаю как правильно охарактеризовать данное место, кто-то сидел ко мне спиной и тихо всхлипывал. Блин ну вот не к месту я, кому-то грустно. Я уже собирался уйти... этот кто-то повернулся, его вязаная шапка с помпончиками как у клоуна, взмахнула рожками, и на меня уставились до боли знакомые глазюки. Я судорожно рылся в памяти пытаясь вспомнить где и когда я их видел. Этот кто-то улыбнулся, размазывая слезы по щекам рукою. Меня словно ошпарили кипятком, это тот самый Бегун. Привет ,- сказал паренек. 
	Привет, - ответил я , мой мозг лихорадочно пытался подыскать тему для разговора, - Не грусти таким как ты, не должно быть грустно, ой прости меня я чего-то говорю какую чушь несу сам не знаю. Я подошел по ближе. Меня зовут Дима , для друзей Тима, - я протянул ему руку. Он поднялся. Алексей ..... -, он быстро спрятал какой-то предмет в карман. Ал, значит если можно, - я подумал что зря вот так сократил его имя , да ладно. Ага, - он отряхнул куртку, и штаны, - не хотите пройтись ? Да конечно, - поддержал я его предложение, и решил сразу выяснить все что меня интересовало. Тебя бросил тот парень ? - спросил я и продолжил, я Вас видел как-то в лесу. Его лицо изменилось, оно стало каким-то жестоким, в глазах читался ворос. Ну подумал я сейчас мне морду то поправят. Но он вдруг осел, съежился до неузнаваемости и зарыдал. Да брось ты это бывает, прости за жестокость с которой я тебе говорю. Я его обнял за плечи и притянул к себе, он был таким несчастным. Он плакал , а я нес какую-то чушь пытаясь его успокоить. Он немного успокоился, а я чтоб его повеселить решил рассказать как я гулял в надежде понаблюдать за ним, как ждал с нетерпением день заднем, а потом увидел их вместе и....... он с нескрываемым интересом наблюдал за мной и слушал. 
	
	Вот так, и представить себе нельзя как иногда бывает, - сказав это я улыбнулся, и он ответил мне своей замечательной улыбкой. Мы молча шли по лесу. Он остановился, А ВЫ Дима , Гей ???? Да нет просто прикалываюсь, -ответил я и засмеялся, - ну конечно, а разве не понятно почему ? Да нет я так просто спросил сам не зная почему, - ответил он и улыбнулся. Да хватит на Вы , если не против, Тима и все, - сказал я утвердительно. Мы гуляли еще наверное час или два, он рассказал мне как он познакомился, как проводил время со своим другом , как было все в розовом свете , а потом вдруг все изменилось и они расстались. И вот , -сказал он и достал из кармана пистолет, - я взял его у отца и если бы не Вы , Тима , то ........ Ну до этого опускаться не стоит, тому хрену все по хрену, - я постарался быть убедительным , - Да и верни это наместо , хорошо Ал. Угу, -он спрятал страшное оружие в карман. Мы остановились , овраг перед нами скрывал мелкий ручеек, который пробуравил себе красивую дорожку в выпавшем снегу. Тишина. Спасибо тебе Тима, - он нежно поцеловал меня в щеку. Как во сне , я повернулся к нему и со словами Милый мой Ал , я принялся его целовать. Наши языки переплетались , мы словно сошли с ума, мой член наполнился желанием. 
	Тепло сильными толчками наполняло мое тело поднимаясь к горлу, мне стало жарко, я распахнул плащ, он расстегнул куртку и мы крепко прижались друг к другу осыпая друг друга поцелуями. Мое сердце колотилось так сильно , что в ушах стоял барабанный бой ,при каждом новом поцелуе он все усиливался. Мне было немного больно так как я напялил на себя эти ужасно тесные джинсы и моему члену просто некуда было там развернуться. Я опустил правую руку и нежно обхватил его набухший холмик, я запустил руку вего спортивные штаны и обнаружил там настоящее дерево счастья. Нежно поглаживая его совсем окрепший член и стараясь не отпускать его губы , я отдался страсти. ОН тихо постанывал от удовольствия. Я чуть отпрянул разорвав страстный поцелуй, - Можно я опущусь чуть пониже? - спросил я . Да Тима , пожалуйста , - и я не заставил его долго ждать, опустившись на колени я принялся ласкать его член языком , нежно покусывая его прелестный ствол, я сжимал его яички , которые от удовольствия уже подтянулись немного к верху . Его руки обхватили мою голову и начали судорожно и требовательно меня прижимать меня к промежности, я обхватил губами его член, и он начал размеренно плавать в моем рту. 
	Левой рукой я принялся массировать его попку, а правой пытался нащупать его анус. Я чуть не захлебнулся, но потом приноровился к его большому члену. О что за аромат источало его тело. Мои ноги промокли но я ничего не замечал. Ал почувствовал что мне не удается нащупать его анус и пошире расставил ноги и наконец-то мне удалось добраться до, его чудесной дырочки. Анус Ала сокращался, я массировал его нежно но мои пальчики сложенные пистолетиком никак не могли проникнуть во внутрь. Я оторвал свою голову от его прекрасного члена смазал слюной пальчики и ... воткнул их в его попку он вскрикнул от неожиданности, а я принялся их двигать вверх, вниз. Его сильные руки , нежно притягивали мою голову к его уже подрагивающему члену. ОН стонал, и пытался приседать , чтобы мои пальчики глубже проникли в его попку. Его член уперся в мои губы, он вздрогнул, я открыл рот крепко обхватив губами головку его члена, и чудесный сок наслаждения и страсти наполнил мой рот,мне показалось что я проглотил по меньшей мере целый стакан. Ал закричал , мне показалось он кричал на весь лес. И вдруг как-то обмяк, опустился на колени, его член выскользнул из моего рта, размазывая по подбородку остатки спермы, я еле успел выдернуть пальчики из его попочки. 
	
	Ал меня целовал , слизывая я язычком то что осталось у меня на лице. Тима ты ........... Вот так , и весь мир с нова приобрел красивые краски, и стал таким милым и не забываемым.
	ТИМА.