	Категория: А в попку лучше
	Автор: Лисичка
	Название: Неслужебный роман
	
	
	Эта встреча круто изменила ее жизнь. А именно: она стала замечать окружающих ее людей и относиться к ним именно как к людям, принимая во внимание их человеческие слабости. Она - это Инна. Молодая женщина, лет 30-ти, небольшого роста с хорошей фигурой. На внешность не представляла собой ничего особенного, но это лишь на первый взгляд. 
	Инна встретилась с Игорем совершенно случайным образом на десятилетии фирмы, в которой она работала. Игорь был приглашенным лицом.  Он просто пригласил ее на танец, т.к. она стояла ближе всех к нему, но именно этот факт и послужил началу их отношений. В процессе танца они познакомились и разговорились, хотя Инна не особенно шла на контакт с незнакомыми людьми, но этот молодой человек заинтересовал ее. В его словах  чувствовалась какая-то интрига, прежде с ней никто так не общался. Всем вечно было что-то нужно от нее, т.к. она занимала не последнее место на фирме. Может быть, поэтому она относилась ко всем с опаской, что-ли.  
	Инна удивилась тому, как Игорь довольно быстро расположил ее к себе. Ей хотелось поделиться с этим человеком своими мыслями и переживаниями, тайными фантазиями и прочим. Но она быстренько отогнала от себя эти глупые мысли.  
	В тот вечер Игорь не особенно часто уделял ей внимание, потому что в этой компании был человеком новым и хотел, видимо, произвести впечатление (как и все мужчины), но он все время держал Инну в поле своего зрения. Эта женщина заинтересовала его. Инна внешне не выражала своего отношения к Игорю никак, держалась в стороне и не навязывалась. Но торжественный вечер закончился, и все разошлись по домам. Игорь вызвался проводить Инну до дому, было уже очень поздно, а жила она далеко. 
	Они шли по тропинке и разговаривали, казалось, они были очарованы друг другом. Вдруг Игорь остановился и привлек к себе Инну, запрокинул ее голову и поцеловал. От такого неожиданного поворота Инна словно оцепенела и не могла ни пошевелиться, ни что-либо сказать. Но Игорь не дал ей время для размышления, а просто продолжил их начатый разговор, и они пошли дальше, пока не дошли до дома. Там он галантно попрощался с ней, как будто ничего и не произошло особенного.  
	После, Игорь частенько стал заходить на фирму, но внимание Инне оказывал наравне со всеми: ни больше, ни меньше.  Вскоре, Инна стала забывать про тот случай, и обращала внимание на Игоря постольку - поскольку.  
	Как-то Игорь после рабочего дня пригласил Инну прогуляться. Она в тот день очень устала и всячески пыталась отмазаться от этого, тем более, что после того случая Игорь никаких действий для их сближения не предпринимал, и она восприняла его действия как обычно навязывающихся мужчин. С другой стороны, проводить скучный вечер в одиночестве ей тоже не хотелось и она, после некоторых уговоров, согласилась.  
	Они зашли в небольшое уютное кафе поужинать. Игорь заказал бутылку коньяка. В кафе они провели около трех часов. Каким-то образом, ему вновь удалось привлечь внимание Инны: у них разгорелась оживленная беседа, ей уже не хотелось с ним расставаться. Бутылка коньяка была почти прикончена. Постепенно разговор переходил в иное русло, касаясь интима. Так как, Инна была довольно пьяна, то поддерживать такой разговор ей не составило труда.  
	Затем они отправились домой, но перед этим, Игорь предложил зайти к нему. Инна согласилась.  
	Он жил один в трехкомнатной квартире, со вкусом обставленной. Инна быстренько пробежалась по всем комнатам и вернулась на кухню, где уже закипал чайник. Игорь включил не громко музыку, кажется это был Фрэнк Синатра.  
	Инна подошла к умывальнику, помыть руки. Игорь неслышно подошел сзади, положил свои руки ей на талию и стал целовать ее шею. Инна от неожиданности замерла, потом вышла из мимолетного оцепенения, расслабилась, запрокинула голову на плечо Игоря и закрыла глаза. Его руки сомкнулись на ее животе и двигались уже к ее груди. Инна повернула голову, нашла своими губами губы Игоря и впилась в них со всей страстью.  Тем временем, он уже расстегнул ее блузку и ласкал грудь, сильно сжимая. Инна застонала, этот стон вырвался непроизвольно, сам по себе. Она повернулась к нему лицом, ее руки уже расстегнули его рубашку и ласкали тело Игоря, а грудь касалась его наполовину обнаженной груди. Юбка и блузка Инны уже валялись на полу, и она оказалась в одних трусиках. 
	
	Игорь развернул Инну к себе спиной и запустил свою руку в ее трусики. Его рука ласково коснулась ее лона, тело Инны слегка задрожало и выгнулось навстречу, ноги инстинктивно раздвинулись, облегчая доступ. Он медленно провел пальцем между ее больших губ и добрался до мокрой щелки и начал ласкать ее. Из уст Инны вырвался томный крик, она наклонилась вперед, опираясь о край умывальника. Тогда Игорь, не долго думая, освободил ее лоно от полоски трусиков и сильным толчком вошел в нее.  Он стал медленно трахать ее, а она просто сходила с ума, слезы текли по ее щекам. Ей хотелось, что бы он двигался быстрее, но Игорь специально доводил ее до сладострастного безумия. Вдруг он неожиданно вышел из ее лона, развернул ее к себе приподнял и усадил на край стола. 
	Машинально Инна легла на стол и запрокинула ноги на плечи Игоря. Его руки удерживали ее за попку, медленно раздвигая и лаская анус. Но он не торопился входить в ее лоно, а стал ласкать своим членом ее киску и промежность. Постепенно его палец все глубже и глубже проникал в ее анус, от чего все тело Инны подавалось ему навстречу. Вскоре Игорь заменил палец на член и стал тихонечко входить в ее попку. Все тело Инны было настолько возбужденным, что она не ощутила никакой боли, а наоборот двинулась навстречу. Оргазм наступил практически мгновенно. Тело Инны металось по столу, своими маленькими  коготками она впилась в руки Игоря, от чего остались следы царапин. Истошный крик наслаждения не прекращался в течение двух минут. После того, как все кончилось, Игорь наклонился к Инне, лаская поцелуями все ее тело. 
	Через некоторое время они сидели и пили чай. 
	Игорь, после этого случая, стал частенько наведываться в эту фирму, в которой работала Инна, но никаких попыток произвести что-либо подобное он больше не пытался. И вообще они вели себя так, как будто ничего между ними не произошло и вряд ли произойдет. Инне очень запомнился этот их вечер, но к его продолжению она не делала никаких попыток, в общем-то, ей стало все равно: будет что-то еще или нет. Постепенно она поняла, что эти отношения с Игорем не имеют будущего, и в качестве будущего супруга он ей не подходит. Но не просто не подходит, а она не хотела бы этого всей душой. Но в качестве сексуального партнера он ей нравился, хотя и был далеко не лучше всех. Но как говориться: на безрыбье и ерш рыба.  
	Как то раз Игорь пригласил Инну в сауну с бассейном. Они договорились о встрече по телефону. Это предложение очень обрадовало ее, тем более, что она давно не посещала ничего подобного.  
	Оказалось, они были одни, т.к. Игорь специально снял сауну на вечер только для них двоих.  
	Избавившись от одежды, они пошли в душевую. Игорь включил воду, настроил, что бы она была достаточно теплой. Инна, наслаждаясь, стояла под этой струей, закрыв глаза. Игорь встал рядом, обняв ее. Его рука опустилась ей на живот, медленно поглаживая его, опускаясь все ниже пока не добралась до ее киски. Инна уже всем телом прижималась к Игорю, чувствуя у себя на попке его твердый член. Он стал массировать ее клитор, едва прикасаясь к нему, а, затем провел пальцем по ее сомкнутым половым губам и добрался до заветной щелки ее лона, что привело ее в неистовство. 
	
	Она извивалась в его руках и постанывала.   
	Игорь нежно взял Инну на руки и понес в сауну, там было еще не жарко, т.к. воздух не успел еще достаточно нагреться. Он посадил ее на верхнюю полку, а сам остался стоять на нижней. Они продолжали целоваться и ласкать друг друга. Он медленно начал опускать ее голову, тем самым, призывая взять его член в рот. Она поддалась этому порыву, и уже через какие-то доли секунды его ствол был у нее во рту. Она жадно сосала его головку, как будь то, именно этого момента она так долго ждала. От такого напора он едва сдерживал себя, чтобы не кончить. Он отстранил ее голову и впился в ее рот своими губами. От такого наслаждения у нее закружилась голова, и она медленно начала ложиться на полку, продолжая ласкать его тело. Ей хотелось ощутить его тело на своем, быть прижатой к нему полностью, что особенно возбуждает. Он опустился на нее, и она обхватила его торс своими коленями, с прерывистым дыханием ожидая проникновения его плоти в нее. Уже первый осторожный толчок его плоти сорвал с ее губ острый крик. По мере того как он медленно продвигался вперед, ее тело вздымалось от нарастающего наслаждения. Ее бедра пришли в движение, чутко следуя за ритмичными вторжениями его глубоко проникающей в нее плоти. Она глухо постанывала под его напором, вцепляясь в его тело своими маленькими коготками. Он отвел ее руки вверх над головой и удерживал их так до самого конца. Наконец, застыв на мгновение, они одновременно и словно по какому-то молчаливому уговору, вздрогнули от той энергии, которая с сокрушительной силой пронеслась по их телам. Их тела обмякли. Она не чувствовала тяжести его тела, потому что, на несколько секунд, а может и дольше, отключилась. Он приподнялся на локтях, приводя ее в чувства поцелуями. Они лежали на полке сауны полные удовлетворения, а воздух продолжал нагреваться, и ощущение жары возрастало. 
	Утомленные и расслабленные, они прыгнули в бассейн. Прохладная вода ласкала их стройные тела.  Игорь сказал Инне, что снова хочет ее и прямо здесь, в воде. Ее удивила такая ненасытность, к тому же она была не совсем еще готова, ей хотелось немного понежиться в воде. Но Игорь настаивал на своем. Он поймал ее, подтащил к лестнице, развернув спиной к себе. Она стала оказывать небольшое сопротивление. Он не стал долго церемониться и сильным толчком вошел в ее лоно. Волна возбуждения вновь накатила на Инну. Нектар уже струился из ее киски, растворяясь в воде. Но вдруг Игорь, вынув член из ее киски, вошел в анус. Жуткая боль пронзила все ее тело. Она закричала. Что бы ослабить эту боль, Игорь сильно начал бить Инну по ягодицам. Это очень возбудило молодую женщину. И, через некоторое время, она уже стонала и двигалась в такт движениям Игоря.   
	В этот вечер они здорово повеселились в сауне. 