	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: ОДИН - ОДИН (ударять на последнюю ЭН)
	
	
	Вот утро подкралось незаметно, сквозь дымку ночи, и редкий отблеск фонарей ...
	Глаза болят как та награда за бессонную ночь. Ох и безумная ночь, и полное бессилие под утро.
	А что было ждать, да наверное ждать было и нечего. Скоро заиграет свою осточертелую мелодию будильник, когда ни будь я сверну ему шею, чтоб не чирикал. В голове полная чехарда  отрывки мыслей носятся друг за дружкой в полнейшем ознобе . Может кофе, да наверное это единственное , что еще может привести в чувство. Странный отблеск за окном, ах ну да это недавно поставили светофор, и зачем только он здесь когда машины появляются очень редко.
	Постель выглядит просто ужасно, когда-то это было совсем иначе ... а сейчас это скомканное светло-синее шелковое постельное белье вызывало омерзение, никогда не думал что шелковое белье можно довести до такого ужасного состояния. Кто-то шипел в комнате, блин ну надо же опять не выключил телевизор, дурило с Нижнего ...... Где пульт, где ? Пульт оказался на полу....
	Щелк и полная тишина окутала своим нежным покровом ..... Светает. Да надо, выползать на кухню варить кофе.......
	Хороший парень этот Леха , пришел повеселился и ушел. Опять один, ОДИН, ОДИН !!!!!
	Сколько раз мы ругались, расставались и снова спустя некоторое время встречались.
	Как мне это надоело, ну почему так по свински ..... А ну не все так плохо вот пижаму подарил,
	Гад. И где же он такую откопал , кто увидит  просто ахнет, на черном фоне большие красные , желтые, и по-моему фиолетовые маки, а вместо стеблей Члены невообразимо растянутые, но вполне естественно изображенные. Ладно , нацеплю на себя это художество, от лучшего друга - Леха, блин Леха.
	Кругом полнейший бардак, упаковки от презеров, смятая пачка из под сигарет, пепел нещадно испоганил ковер, мокрое пятно от разлитого Шампанского, шоколадка вдавленная чьей-то ногой в ворсистую поверхность персидского ковра. Ладно надо все привести в порядок ,но изначально кофе. Я когда ни будь доберусь до кухни или нет. Расшвыривая ногами  попадающейся мусор , вползаю на кухню , единственное место во всей квартирке где чистота и порядок. Во и в кофеварке есть вода, меняю фильтр насыпаю кофе, мысленно благодарю фирму Браун за хорошее изделие, включаю и иду в ванную комнатку. На стиральной машине лежат Лехины трусы и майка, - Подлец нечего и говорить знает как меня достать. Ну и рожа смотрит на меня из зеркала, синяки под глазами царапина на лбу, это память о том как мы бесились вчера приняв изрядную дозу алкоголя. Чем же это он меня так, ах да наручники, когда пытался меня пристегнуть к кровати .......... Комкаю Лехины шмотки и иду на кухню отправить их в мусор.
	На кухне солнышко рисует на стене замысловатые узоры, Лехина заслуга , это он предложил установить витражи, со странными импрессионискими рисунками ..... Браун исправно шкварчит, приготавливая кофе уже накапал целую кружку живительного напитка. Уже открывая мусорку , остановился, и прижал к лицу пахнущее Лехой белье. Какой аромат !!,- он мне нравиться  я опускаюсь на корточки продолжая наслаждаться запахами,  - Нет я не выброшу, пока не выброшу и оторвавшись от чарующих запахов , бросаю его нижнее белье на диванчик.
	Ароматный кофе манит , и уговаривает испить чудеснейший напиток .... но надо идти в ванную.
	Захожу в ванную, включаю душ стараясь не смотреться в зеркало, стягиваю шокирующую пижаму , и тут чуть не ору от гнева ........ -БЛять, Сука он, Леха !!!!!!! - тут уж я заорал так как увиденное меня просто шокировало, этот негодник когда я отрубился меня побрил в том самом месте, сбрил мой пышный кустарник и теперь на его месте сплошная целина , щетина , и  сиротливый членик. Да еще приписал фломастером "ЧМОК" ...... Я тебе ЧМОК, я тебе такой Чмок устрою !!!! Я еще долго ругался во все горло, остатки сонливости пропали , словно меня ошпарили, и охладили одновременно ледяной водой. Плюнув на пальцы я принялся стирать эту надпись, волосянки больно кололись.... Ну хороша ночка, да и утро ,что надо ......... На месте "ЧМОК" теперь было большое темное пятно, .... Гад во Гад !!! Забравшись под Душ и продолжая изрыгать из своего чрева всякие непристойности, принялся с мылом оттирать надпись, ну и члену моему это понравилось он ожил и начал подниматься радуясь ... Че радуешься падла ,-обратился я к своему члену словно он был совершенно отдельной живой единицей, - Нравиться, да Нравиться, а мне вот грустно. 
	
	Я принялся намылятся , нежные теплые струйки воды сделали свое дело, они вернули меня к жизни. Мои руки скользили по телу , растирая мыло в пену, которая тут же смывалась водой.
	Закрыв глаза от удовольствия и немного успокоившись, я начал вспоминать ...........
	Как всегда Леха позвонил и не дав договорить, даже сказать слова, буркнул в трубку - Я сейчас Зайду , готовься повеселиться, у меня отпаднейший фильмец, под Твой "Конец" .... Бросил трубку, и спустя полчаса его улыбающаяся рожа маячила перед дверью.........
	Месяц от него не только слова даже мало мальской весточки не было , а тут тебе здрасьте пожалуйте с подарками , заявился. Заявился то он заявился, ну  ведро на него помоев вылил словесных конечно, но он по прежнему живет как мотылек вот здесь часок , вот там часок.
	Конечно красавец , что говорить - говорить все без толку , он многим нравиться ........
	Как же он меня вчера отшлепал, вернее даже сегодня, моя спина и задница подвывала от таких остервенелых ударов, ремешок ходил по мне взад и вперед. Мне приходилось извиваться мычать, кляп не давал волю легким и голосу, руки с огненными кольцами наручников не давали освободиться, ноги привязанные веревками к ножкам кровати распластали меня к верху задницей, "в позиции Вива"-  как любит говорить Леха, наверное от латинского V хотя  по мне так это Y только кверху ногами. Поупражнявшись над моим телом , он принялся растирать его каким-то там кремом или  еще чем-то, масса новых ощущений наполнило мое исстрадавшиеся тело. Было такое ощущение что как бы поместили Вас в кипяток затем вытащили и бросили в снег. Когда мое злобное рычание прекратилось и сменилось тихим постаныванием он начал массировать мой анус и член, какие же у него нежные руки в контрасте с поркой что он мне устроил .........
	Ну потом началось он меня трахнул наверное раза два, каждый раз заставляя глотать его сперму, конечно  же мне это нравиться но я сопротивляюсь а ему в кайф ........
	БИИИ ЮПИИ зазвонил телефон, - Блин ну кого , оторвавшись от воспоминаний и быстро выскочив из ванну хватаю телефон, нажимаю кнопку говорю Алле !. И слышу Лехин голос -
	Тебя мой милый ЧМОК и ЧМОК !!!!! и ТУ.... ТУ.... ТУ , повесил трубку ........
	Вот так а Мне еще доумаваться убираться и пить ароматный Кофе.
	НУ ведь я опять ОДИН... ОДИН..... ОДИН.
	ТИма.