	Категория: Экзекуция
	Автор: Slavetol
	Название: Отпуск на Ямайке
	
	
	Я вылизывал ее обутые ноги, пока она сидела на унитазе. Когда она закончила, она встала, широко расставила ноги, слегка нагнулась и сердито посмотрела на меня с дьявольской усмешкой.
	- А теперь ты можешь почистить мою замечательную нижнюю дырочку - сказала она спокойно, в широкой улыбке обнажая свои великолепные белые зубы.
	- Спасибо Госпожа! - с энтузиазмом ответил я и начал наслаждаться подарком Госпожи.
	- Вот так, хорошо. Вычисти все основательно. Счастливый раб. А, знаешь, ведь ты не достоин такого подарка. - Спросила Госпожа.
	- Да, Госпожа - ответил я неразборчиво, поскольку мой рот был занят вылизыванием прекрасной попки Госпожи.
	Жестокая порка
	- Ну хватит, раб - продолжила Госпожа. - Нельзя быть таким ненасытным. Сейчас настало время для строгого наказания - жестокой порки.
	Я не верил своим ушам. Меня вновь собирались подвергнуть телесному наказанию, третий раз за последние два дня. За что? Ну да, возможно я и был немного недостаточно усердным, но с кем такого не было! Да, я был рабом профессиональной Госпожи, я был готов к тому, чтобы служить своей Госпоже всеми возможными способами. Но меня пугало то, что после предыдущей порки я был слаб. Мои кости ужасно болели.
	- Что это за прозвище у тебя "Приятель" - злобно прошипела Госпожа.
	Меня что собираются пороть из-за того, что Госпоже не понравилось мое прозвище? Нью-йоркская Госпожа - одна из величайших Госпож в мире. Она прекрасна, остроумна, сообразительна и чрезвычайно жестока.
	- Я рождена быть госпожой. - Говорит она. - Я намного превосхожу почти всех кого я знаю. И ты знаешь это! Я должна быть постоянно боготворима. Более того, мне дано право оскорблять и унижать рабов в любой момент когда я захочу этого.
	Я согласно кивнул. Кто бы стал спорить с ее логикой? Я был счастлив уже от одного ее существования. Всего месяц назад я на коленях умолял ее позволить мне стать ее рабом, она позвонила мне и сказала:
	- Я решила сделать тебя своим Персональным Рабом. Ты, вместе с Рабыней 13, будешь исполнять свои обязанности. Рабыня 13 - моя рабыня для лесбийских забав. Надеюсь, ты готов к тому, чтобы страдать за меня, Приятель.
	- Я готов служить вам во всем! - Ответил я. - Я принадлежу вам, Госпожа.
	Я не мог поверить, что слышу это, я был взволнован оказанным мне доверием. Жестокая Госпожа неожиданно назначила меня своим Персональным Рабом. Это было мечтой всей моей жизни и началом большого приключения.
	Мне предстояло изучить все ритуалы, связанные со служением великой, надменной, прекрасной Госпоже. Например, она требовала, чтобы раб постоянно преклонялся ее ногам. Иногда она приказывала ползти за ней, постоянно целуя ее ноги, пока она прогуливалась по многочисленным комнатам замка. Вы не можете себе представить сколько ушибов оставалось на моем лице всего после нескольких ее шагов. Но в тех редких случаях, когда мне удавалось не пропустить ни одного ее шага без поцелуя ее сладких ножек, я был горд как павлин.
	- Очень хорошо, раб. Думаю, что после нескольких недель тренировки целования моих ног во время ходьбы ты станешь мастером. Это очень полезный навык для Персонального Раба.
	Нью-йоркская Госпожа знала бесчисленное количество способов унижения преданных ей рабов.
	- Ты упакован, Раб Приятель?
	- Да, Госпожа. - Персональный Раб всегда должен иметь собранный чемодан и паспорт и быть готовым к путешествию в мгновение ока.
	- Мы едем на Ямайку! - Объявила Госпожа с улыбкой.
	
	- Открыть кингстоны! - преувеличенно громко объявила Рабыня 13 и поползла в ванную.
	Персональная Рабыня 13 Ее Величества была очень привлекательной, стройной девушкой, которая служила Госпоже уже несколько лет. У нее была определенная власть над другими рабами, особенно с тех пор, как Госпожа стала позволять ей пороть  и всячески унижать других рабов во время пыточных сеансов.
	Госпожа начала чистить зубы. Она широко улыбнулась, показав свой полный пены рот, посмотрела на меня и строго сказала:
	- Открой рот, мальчик!
	Я поспешил исполнить приказание, и Госпожа сплюнула пену прямо в мой широко открытый рот. Один, два, три раза. Она засмеялась:
	- Хорошо быть Госпожой.
	Порабощенный в полете
	Госпожа, Рабыня 13 и я летели первым классом. Кроме нас в салоне первого класса был только красивый молодой мужчина. У него были красивые черные волосы, уложенные по последней моде и тонкие, черные усики. Он был хорошо одет и похоже, что с деньгами у него было все в порядке. Он выглядел лет на 35. На нем был костюм от Братьев Брукс, пара черных итальянских туфель ручной работы, в руках он держал дорогой кейс из змеиной кожи. Сразу было видно, что ему нравятся красивые вещи.
	- Денежный мешок - таинственным шепотом определила сущность нашего попутчика Госпожа.
	Госпожа заметила нашего будущего попутчика еще при посадке, обильно потея он не отрываясь смотрел на стройные ножки Госпожи. На ее прекрасные, малиновые ногти, в замшевых черных туфлях с открытыми носками. Ножки Госпожи выглядели очень сексуально. Наш случайный попутчик страстно хотел служить профессиональной Госпоже.
	Совершенно очевидно, что Госпожа должна была сделать его своим рабом, но она даже не пыталась. Такие вещи случались постоянно. Мы сидели в конце салона, на самом последнем ряду. Мистер Денежный мешок сидел впереди нас с другой стороны прохода. С того момента как он впервые посмотрел на Госпожу, он был буквально загипнотизирован. Он постоянно крутился, чтобы иметь возможность бросать короткие, жадные взгляды на нашу прекрасную Госпожу. Он пытался придать своим взглядам безразличие, но это плохо у него получалось.
	- Денежный мешок, - Госпожа произнесла это довольно громко, так что слышала даже стюардесса, - тащи свою бесполезную задницу сюда и представься мне и моим рабам.
	Денежный мешок от неожиданности вскочил на ноги и, чуть не упав, бросился через проход.
	- Позвольте мне представиться ... - начал он.
	- Заткнись! - Резко прервала его Госпожа. - Посмотри на это - сказала она, указывая на свою ножку, обутую в открытые туфельки на узком каблучке, длиной около 15 сантиметров.
	- О! Боже! Позвольте мне поцеловать вашу ножку! - Умолял он встав на колени.
	- Конечно, нет! Кого ты из себя возомнил, черт возьми? Ты, жалкий червяк! Ты недостоин боготворить мои прекрасные ноги!
	- Ни в коем случае! - Согласилась с ней Рабыня 13. - У Денежного мешка должно быть мания величия.
	- А ты что думаешь, Приятель?
	- Совершенно очевидно, что Денежный мешок не заслуживает даже чести слизать грязь с подошв ваших туфелек. - Добавил я.
	- Вы самая прекрасная женщина из всех, кого я встречал. - Чуть не плача умолял Денежный мешок.
	Дрожа от страстного желания, он стоял на коленях у ног Госпожи.
	- Рабыня 13, - приказала Госпожа, - достань пару зажимов для сосков.
	
	"Это становится интересным" - подумал я. Бедный ублюдок скоро узнает, что такое дорога в ад. Госпожа собиралась поработать с новым рабом своих прекрасных ног. Полет предстоял длинный, и времени для унижений и деградации было много. Госпожа взяла в каждую руку по зажиму и изо всех сил защепила ими соски Денежного мешка.
	- А-а-а-а-а, - завопил он, подпрыгнув почти до потолка салона.
	- На колени, раб. Мы еще даже не начали, а ты уже ведешь себя из рук вон плохо. Что ты можешь сказать в свое оправдание?
	- Прошу простить меня, Госпожа! Это было так неожиданно.
	- Ну ладно, но учти, я собираюсь мучить и унижать тебя весь полет. Тебе все понятно, адвокат?
	- Как вы узнали что я юрист?
	Госпожа проигнорировала его вопрос, вопросы задавала она.
	- Открой рот! Шире, идиот! - И госпожа плюнула прямо в его широко открытый рот.
	Плевок лежал прямо на его языке.
	- Глотай! - Приказала Госпожа. - А теперь опять открой рот.
	Госпожа засунула носок своей туфельки глубоко в его рот. Она трахала его рот своей туфелькой. Такого Денежный мешок не испытывал еще никогда в своей никчемной жизни. Быстро, сильно и грубо Госпожа двигала ногой в его рту.
	- Соси носки моих туфель, раб ... А теперь каблук ... Ты можешь слизать грязь с подошв.
	Эту картину можно было бы назвать "Если это и не рай, то отсюда его видно".
	- Сними мои туфли и нюхай их изнутри.
	У мистера Денежного мешка чуть не случился сердечный приступ от счастья. Он засунул нос как можно дальше в туфли Госпожи. Он сделал счастливое открытие, что внутри туфли госпожи были наполнены восхитительным запахом пота ее ног. "О, Боже! - думал он - какое это счастье!"
	Запах и вкус
	- Дыши глубоко - чувственным голосом сказала Госпожа. - Нюхай запах моих туфель.
	- Да, Госпожа.
	- А где твоя благодарность, раб? - Высокомерно произнесла Госпожа, надув губки.
	- Спасибо, Богиня! Какой подарок судьбы! Я удостоен такой чести ... я не могу словами выразить свою признательность.
	- Заткнись раб. Ты слишком много болтаешь. Это меня беспокоит. Знаешь ли ты, какие у тебя возникли проблемы?
	- Я не понимаю, Госпожа, о чем вы?
	- Конечно, ты не понимаешь! Потому что ты полный кретин! Однако, сегодня у меня на редкость благодушное настроение, я собираюсь предоставить тебе честь полизать внутри моих туфель.
	- О, Боже! - вскричал он.
	- Лижи мои туфли, раб.
	- Ну? - через пару минут спросила Госпожа.
	- Госпожа, вкус и запах внутри ваших туфель просто фантастический.
	- Конечно. Так и должно быть для тех, кто служит мне.
	Он вернулся к своей унизительной работе по вылизыванию внутренности туфель Госпожи. Он решил лизать их до тех пор, пока она не прикажет ему остановиться. Она позволила ему лизать ее туфли около 10 минут, и он не проявлял никаких признаков снижения энтузиазма. Как и все рабы - думала она - этот кретин совершенно лишен всякого самоконтроля, если его не остановить, он будет лизать мои туфли до конца своей жизни. Она встряхнула головой и забрала свои туфли из его рук.
	- Вы все такие одинаковые, что это вызывает у меня отвращение. - Сказала Госпожа, глядя на меня, чтобы показать, что эти слова относятся и ко мне. - Практически все рабы, которых я знаю, просто не могут дождаться момента, когда я сниму свои туфли. После этого они начинают вылизывать мои туфли изнутри в тайне надеясь что им будет дозволено полизать мои босые ножки. Если и есть вещь, которая меня раздражает, - так это ненасытный раб. Позор! Вам должно быть стыдно уже от того, что вы могли возомнить о себе, что вам будет дозволено лизать даже туфельки Госпожи.
	
	- Простите меня, Госпожа. Я виноват. - Пробормотал Денежный мешок.
	- Нет! Я не прощу тебя до тех пор, пока ты не будешь выпорот ... жестоко выпорот! Ты долго не забудешь эту порку.
	Задрожав от страха, понимая, что у него нет никаких прав и никакого выбора, Денежный мешок униженно склонил голову. Госпожа выпорола это ничтожество его же собственным ремнем. Она сложила ремень пополам и начала стегать своего нового раба, оставляя багровые рубцы на его плечах, груди и ягодицах. Это была славная порка. К моему удивлению Денежный мешок принял ее достаточно стойко. После первых трех ударов ему удалось больше не стонать, хотя каждый последующий удар был сильнее предыдущего.
	- Не могу поверить своей удаче! - Сказала Госпожа. - Раб боли!
	Госпожа решила испытать нового раба на предмет границы его терпимости. По ее сигналу Рабыня 13 начала щипать соски раба и бить его по щекам. Когда лицо Денежного мешка покраснело от ударов, Госпожа начала бить его по лицу подошвой своей туфельки. При этом Госпожа приговаривала.
	- Ты рассердил меня, раб. Ты позволил нескольким каплям моей слюны стечь с уголков твоих губ. Это серьезный проступок. Что случилось с тобой?
	Не дождавшись его ответа Госпожа подняла свои руки высоко вверх. Жалкий богатенький фетишист ног и раб боли был полностью парализован. Он не мог оторвать взгляда от подмышек Госпожи, блестевших от пота. Госпожа достаточно разогрелась, избивая нового раба, из ее подмышек стекало несколько тоненьких ручейков пота. Ему, безусловно, хотелось вылизать пот Госпожи.
	- Посмотри на себя, раб. - Сказала Госпожа. - Ты не можешь дождаться момента, когда тебе будет позволено нюхать и лизать у меня подмышками. Уверена я смогу назвать еще несколько участков моего тела, за честь вылизать которые ты не задумываясь заплатил бы баснословные деньги. Я права, раб?
	- Д-д-да, Госпожа. - Прошептал он.
	- Но сначала еще порки! Ты должен выстрадать эту честь. Рабыня 13 достань мой кнут. Я хочу кнутом сбить тиски на его сосках, это должно быть достаточно больно, как ты думаешь?
	- Это определенно будет достаточно больно. - Ответила Рабыня 13.
	
	Золотой нектар
	Это был запоминающийся полет. Но вот мы оказались в роскошном отеле на Ямайке. Мы переоделись в пляжные костюмы и собирались на пляж, но сначала Госпожа захотела пописать. Я скрестил пальцы, надеясь, что именно я буду выбран в качестве человеческого туалета. Но мне не повезло.
	- Рабыня 13, на этот раз тебе будет позволено выпить мой золотой нектар.
	Рабыня 13, горделиво улыбаясь, легла на спину. Госпожа присела над ее лицом и позволила нектару течь.
	- Молодец, Рабыня 13, все правильно, глотай все до последней капли. Рабыня 13 имеет двухлетний опыт в качестве моего Персонального Туалетного Раба. - Сообщила мне Госпожа. - Посмотри на себя, Приятель. Тебя гложет зависть, тебе страстно хочется быть моим туалетом, не так ли?
	- Да, Госпожа.
	- И что за глупая кличка "Приятель". Ты заслуживаешь серьезную порку за выбор такой идиотской клички.
	Пляжный мальчик
	Затем мы направились на пляж. Я нес все необходимое, чтобы обеспечить Госпоже комфортный отдых, в то время как Госпожа, надев на спину Рабыне 13 седло, заставила везти себя по раскаленному песку пляжа. Когда мы пришли на выбранное Госпожой место, я быстро поставил зонтик, кресла и вентилятор, расстелил полотенца и одеяла. Госпожа приказала:
	- Вырой глубокую яму. Глубокую настолько, чтобы ты поместился в ней по шею.
	Теперь я понял, зачем Госпожа приказала мне захватить лопатку. Я энергично принялся за дело и скоро яма была готова.
	- Залезай в нее, раб. - С озорной улыбкой приказала мне Госпожа.
	Я не стал спорить с Госпожой и залез в яму. Рабыня 13 засыпала яму песком так, что наружу торчала только моя голова, обращенная лицом вверх. Госпожа села рядом со мной и приказала Рабыне 13:
	- Поставь мои ноги туда, где они должны быть.
	Рабыня 13 улыбнулась и осторожно поставила босые, все в песке ноги Госпожи прямо на мое лицо. Когда Госпожа начала тереться подошвами своих ножек о мое лицо, острые песчинки, прилипшие к ее ножкам, стали беспощадно царапать мое лицо. В какой-то момент я даже подумал, что это самый жестокий способ мучения раба. Позднее (после возвращения в Нью-Йорк) я понял каким глупым новичком я был.
	- Я собираюсь пойти поплавать, - сказала Госпожа. - Рабыня 13 присмотри за Приятелем, не позволяй никому засыпать его песком ... как например ... - и Госпожа начала ударами ноги сыпать на меня песок.
	Песок заполнил мой рот, глаза, уши, ноздри, одним словом, все отверстия на моей голове были заполнены горячим и шершавым песком. Госпожа и 13 громко засмеялись, находя мое положение жалким, а потому - смешным. Еще никогда в жизни я не был так унижен и не находился в столь неудобном положении. Представьте - все ваше лицо покрыто песком и вы не можете стряхнуть ни песчинки. Я непроизвольно моргал и молился о скорейшем освобождении из этой песочной неволи.
	Когда Госпожа вернулась из воды, она опять поставила ноги мне на лицо. Соленая вода, проникая в свежие царапины на моем лице значительно усилила мою боль. Около часа мое лицо служило подставкой для ног Госпожи, но вот она встала и объявила, что пора собираться обратно.
	- А ты чего ждешь, Приятель. - Спросила у меня Госпожа, пытаясь сохранить строгое лицо. - Собирай вещи и неси их в наш номер, да и там у тебя много работы.
	Конечно, это была жестокая шутка, без посторонней помощи я не мог выбраться из песка. Но когда Госпожа и 13 начали удаляться, меня охватила паника. Мы находились на закрытой части пляжа, кроме нас здесь никого не было, а скоро начнется прилив и меня затопит. Но они оставили седло, и это вселило в меня надежду, что Рабыня 13 вернется за ним.
	
	Мальчик-лошадка
	Примерно через час моего томления от неизвестности вернулась 13 и выкопала меня из песка.
	- Становись на четыре точки - приказала она злым голосом. - Госпожа позволила мне прокатится на тебе обратно до отеля. Одевай седло, мальчик-лошадка.
	Когда я привез рабыню 13 в наш номер я был совершенно измучен.
	- Почему ты сердишься на меня, - Спросил я у нее.
	Нам предстояло провести несколько дней на Ямайке и мне отчаянно хотелось сойтись поближе с номером 13, мы оба были рабами нашей жестокой, бессердечной, прекрасной Госпожи и должны были, как мне казалось, помогать друг другу.
	- Как можно быть таким тупым, Приятель? Я злюсь на тебя потому, что Госпожа разрешила мне это. Не забывай, что я прелестный Лесбийский Раб Госпожи. Мне нравится, и Госпожа поощряет это, всячески издеваться и унижать рабов-мужчин. Кроме того, - добавила Рабыня 13, - ты заслужил наказание от Главной Рабыни Госпожи. Ты еще недостоин получать наказания от самой Богини.
	Рабыня 13 поставила меня на место. Я получил очередной урок поведения в этом странном мире BDSM и Фетиша.
	Необученный
	Когда с Рабыней 13 на спине я вполз в наш номер, Госпожа презрительно посмотрела на меня и с омерзением спросила:
	- Что с тобой, Приятель? Ты совершенно необучен. Посмотри на кого ты похож - весь в песке, лицо исцарапано и покрыто кровью. Прими холодный душ. А когда ты вернешься, на тебе должен быть надет только узенький ремешок поверх члена и больше ничего. Избавь меня от необходимости смотреть на твою жалкую сморщенную пипиську. Да, и захвати с собой мои сапожки для верховой езды, ты должен принести их в зубах. Но если я обнаружу следы твоих зубов на моих сапожках, тебе не избежать порки. И это не угроза. Это обещание, которое я с удовольствием выполню.
	Боже мой, - подумал я, - как Госпожа может быть такой жестокой. Ругать меня за царапины на лице и песок на голове, хотя в этом не было ни капельки моей вины. Но у меня не было возможности оправдаться перед Госпожой.
	Мальчик-прислуга
	Выползая в душ, я услышал как Рабыня 13 звонит в обслуживание и делает заказ для Госпожи. Когда я вернулся, ползя на коленях с сапожками Госпожи во рту я увидел следующую картину. Мальчик-прислуга, красивый молодой человек, типичный житель Ямайки, стоял на коленях перед Госпожой и лизал ее ноги, а Госпожа и Рабыня 13 ели клубнику, запивая ее ирландским кофе. Мне стало обидно, так как я полагал, что после тех мучений, которым я был подвергнут на пляже, мне будет дарована высокая честь лизать ножки Госпожи. Сгорая от зависти я смотрел как ямаяец ловко вылизывал между пальчиками Госпожи, как мне хотелось быть на его месте!
	- М-м-м-м, ты очень ловко орудуешь язычком между моими пальчиками, юноша. Ты сейчас, наверное, находишься на седьмом небе от счастья, вылизывая прекрасные ножки знаменитой, всемирно известной Госпожи.
	- Да, Госпожа, я очень счастлив и горжусь. - Последовал ответ.
	- Хорошо, теперь мне легче приказать Рабыне 13 высечь тебя розгами.
	Я не верил своим ушам! Госпожа впервые увидела этого юношу и уже собирается подвергнуть его жестокой порке. Но, когда 13 начала пороть юношу, я почувствовал невольное облегчение, что порют не меня. Я ненавидел розги больше всего на свете. Ну, почти больше всего. Еще больше я ненавидел мысль, что когда-нибудь позволю Госпоже надеть страпон и взять меня через мой задний проход.
	
	Молодой ямаец сначала тихонько постанывал а потом начал громко рыдать под ударами Рабыни 13. Тем временем я поставил сапожки Госпожи перед ней. Неожиданно, без предупреждения, она три раза очень сильно ударила меня по голове. В моих глазах засверкали звезды. Сначала я не понял как Госпоже удалось добиться такого эффекта, но потом я увидел на ее руке Перчатку Для Ударов, это была тяжелая кожаная перчатка, с вшитой в ладонь свинцовой пластинкой. Удар такой перчаткой был равносилен удару молотком. Откуда у нее эта перчатка и чем я рассердил ее?
	- Это было просто предупреждение, чтобы впредь ты был осторожнее с моими вещами. - Небрежно сказала Госпожа. - Поскольку у меня хорошее настроение, я решила использовать вас обоих. - Добавила Госпожа, поочередно глядя на меня и ямайца.
	Я не понял что она имела в виду, но в мое тело проник страх.
	- Встаньте на локти и колени, чтобы ваши задницы представляли отличную мишень для моих сапожек. Ты знаешь эту позу, Приятель.
	Когда я принял нужную позу, Госпожа начала жестоко избивать меня по грудной клетке ногами, обутыми в сапожки для верховой езды. Она схватила меня за волосы и уткнула мое лицо в свои сапожки.
	- Раздвинь ноги пошире - злобно прошипела Госпожа.
	Первый удар пришелся мимо цели, так что я избежал сильной боли. В надежде провести Госпожу, я дико заверещал, притворяясь, что страдаю от удара по яйцам. Но я ни на секунду не обманул Госпожу.
	- Как ты смеешь обманывать свою Госпожу? - Закричала она и ударила меня еще раз.
	На этот раз мне не пришлось притворяться, ее удар пришелся точно по моим яйцам и я заорал от боли. За мой обман Госпожа еще два раза ударила меня по яйцам.
	После полуночи
	Это было после полуночи. Молодой ямаец ушел, но вернулся как только закончилась его смена. Госпожа мыла ноги в шампанском и тренировала юношу выполнять роль человеческого туалета. Я, наверное, завидовал бы ему, но был подвешен Рабыней 13 под потолок в коконе из сетки. На моей голове был надет противогаз времен Первой Мировой войны. Мне казалось, что я сойду с ума.
	Каким-то образом Госпожа знала как довести мазохиста или истинного раба боли до его личной границы боли, а затем и перейти эту границу. Я был ошеломлен, когда по приказу Госпожи, Рабыня 13 привязала меня к креслу с широко раздвинутыми ногами, задницей вверх.
	Читатели должны знать, стоило мне только выкрикнуть кодовое слово "Красный", что означало бы что я не могу больше терпеть, как Госпожа прекратила бы свою жестокую пытку. Когда Рабыня 13 помогла Госпоже надеть толстый длинный страпон и наполнила мою задницу солидной порцией смазки, я почти уже был готов выкрикнуть кодовое слово, но не сделал этого! Я не стал умолять о пощаде и теперь горжусь собой! Мои самые страшные кошмары воплотились в реальность.
	Госпожа сказала, что наш отдых на Ямайке будет "запоминающимся событием" и она оказалась права.
	Больше рассказов на сайте http://www.cybersexnetwork.com/mistress/
	Госпожа Максайн : Отпуск на Ямайке
	By Buddy Black
	Перевел LonelyWolf.