	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: ОДИН 2 - ОДИН 2 (не ударять , пожалуйста , мне и так больно)
	
	
	Метро. Ох или Ах, но как мне нравиться Московское Метро, а ведь может быть и иначе.
	Да оставишь свою кобылу в гараже и вперед по подземке шариться. Накатавшись и насмотревшись, не удивляйтесь есть, что смотреть и о чем мечтать возвращаешься домой.
	Там т.е. дома пусто, некому тебя встретить, кроме ящика телевизионного не на кого смотреть.
	Завел как - то живность, Кот прекрасной породы Русский Голубой, Вася окрестил я его .
	Ох сколько забот прибавилось, гадит это милое создание исключительно в ванной, и при этом при всем умудряется закупорить своими каками сливное отверстие. НУ а мне потом приходится, чертыхаясь отковыривать все, что уже засохло, вонь я вам скажу неописуемая. Писает правда в плошку специально предназначенную для этого, их как положено две одна голубая под писи, коричневая под каки причем засыпанные Разрекламированным Томасом. Теперь как заядлый кошатник покупаю ему всякие там корма, витамины, расчески, игрушки ...
	Ну вот теперь не Один, есть с кем потрепаться, есть за кем поноситься по комнате ..... Да вот только дорогостоящая мебель пришла в начальную стадию негодности, оказывается поточить
	коготки о мой прелестный топчан это просто Кайф для моего Васи. Топчан, все же красивый диван - кровать по спец заказу исполненный привезенный с неимоверными усилиями Хрен знает от куда. Хрен знает, и  взаправду знает от куда, я был знаком с менеджером одной мебельной торговой фирмы вот и подсобил, хороший парень но Нудный не то слово через месяц знакомства я уж был несчастлив, что не ОДИН... И всевышний меня услышал, он зацепился за кого-то там, и мы разошлись.
	Ах да метро ... отвлекся я маленько, простите, теперь вот возвращаюсь домой,  в пакете лежит подарок для Васи, да вот именно подарок мороженый минтай. Скоро моя остановка, длинный скрипучий эскалатор меня изрыгнет в переход плюс десять минут и ты уже дома. Мысли о том,что дома некого нет как-то уходят на второй план. Каких сегодня класных ребят видел, - вот это мысль дня,  заприметил я их на Павелецкой, и решил прогуляться за ними не знаю по чему, наверное, маниакальное влечение к себе подобным сделало свое дело. Как я узнал ?- спросите Вы, ну как по жестам по взглядам, ну не знаю как описать ..... Мне было приятно наблюдать за этой мужской идиллией, а в мозгу по мимо всего прочего - НЕ забудь купить коту Васе МИНТАЙ !!!!!!!. Мне так хотелось быть третьим, но до такой степени так нахально приставать со своими предложениями я еще не дошел.. Поэтому просто сопровождал их ... Болезнь, да скорее это болезнь, но мне было приятно прикоснуться к кусочку чужого счастья. Проводив их до Ждановской, там они вышли ну я с ними тоже выполз наружу купил коту  Васе РЫБУ и отправился домой. 
	Остановка, да мне еще две, шипящая тетка из громкоговорителя в вагоне пролепетала что-то совсем не разборчивое, двери лязгнули, а мысли мои были там далеко с теми двумя симпатичными ребятами. Привет, ты че домой !?! - кто-то толкнул меня в плечо усевшись рядом, Да домой ! - ответил я почти автоматически. А что у тебя в сумке ? - спросил некто, это вывело меня из мечтательного состояния. А по какому Херу Вы спрашиваете !!!!! С ..С .. С..ергей. - еле вспомнил имя паренька, который меня домогался. "Ему нравлюсь не я, А моя машина !!!!!!" Ох уж эти клубные знакомства. Да нет я просто так, может зарулим к тебе ! - сказал он, полностью с осчастливленной физиономией, мне стало как-то неловко. Ты что братец под Конфетти, что-оль ? - я постарался сделать ужасное выражение лица. Да нет, я завязал правда. - оправдание было почти искренним.  Да и при этом я еще не Один, меня Вася ждет !
	Это чуть   - чуть его отрезвило, правда, не сильно. А мы втроем! - предложил Серега. Да вот это хохма - подумал Я он и кот. Ну ладно сжалился я над ним, скорее всего мне тоже чесалось, но признаваться в этом не мог ни себе ни кому бы то ни было. Так что пожалел я себя, и Мы отправились ко мне.
	
	Закупив Вина, и всякой там всячины поднялись на мой четвертый этаж, с дерматиновой дверкою. Скинув башмаки, я направился на кухню, с удивлением заметив, что кот Отсутствует, значит нашкодил по полной программе, мой Вася знает умная животина если что разбил или напакостил то лучше появиться позже когда я уже немного остыну, от праведного гнева.
	Серега дверь закрой !!!!-рявкнул я так что даже  рюмки зазвенели на полке. На кухне вроде порядок, интересно, где и что.  Эй ты что, ковер пивом моешь ! - голос Сергея был неожиданно веселый . Ой мой БадВайзер в  вазе, я зачем-то утром налил целую вазу из под цветов пивом, и бросил туда лимон без шкурки,поздно вспомнил, меня прошиб холодный пот. Бросив сумки на кухне я прискакал в спальню мой ковер пострадал, большое темное пятно расползлось по нему, в комнате пахло прекраснейшим пивом, посреди пятна лежал растерзанный лимон. Вася !!!!! -гаркнул я так что Сергей чуть не выпрыгнул в коридор. Ладно я сейчас порядок наведу, а  Ты брысь в Ванную приказал я Сергею доставая моющий пылесос. Сергей решил не вдаваться в подробности кто такой Вася, и где он сейчас, пошел в ванную. Я включил пылесос, убрал безобразие. При всем при этом, думая, куда же подевался этот проказник .... 
	Взяв вазу, направился на кухню ... И тут ..... Эй ты че в ванную какиешь ? - это Сергей наткнулся на котячье дерьмо, при этом посчитав что это мои заслуги. Б л я я а ..а !!!!!! -что -то громко шмякнулось, дверь ванной распахнулась и с диким шипением от туда вылетел мой Вася, вся его шерсть стояла дыбом как на новогодней елке, стоят иголки. Моим глазам открылась следующая картина, Сергей сидел в ванной и держался за висок правой рукой, глаза его ошалело вращались, мне показалось, что это Пи.. дец с большой буквы, что он сейчас помрет. А потом доказывай,что виноват Кот. Ну слава  всевышнему, Серега стал приходить в себя ... по крайней мере он перестал дико вращать зенками, а только что-то пытался выговорить... Что, что эт - то -о было ? - еле произнес он вздрагивая. Сейчас минутку, - я отправился на кухню, налил стакан соку и пошел к Сереге. 
	На вот выпей, - предложил я ему стакан. Он жадно глотал апельсиновый сок. А был Это русский Голубой, - сделав многозначительную паузу и наблюдая как глаза его становятся остекленелыми, я продолжил,- Кот по имени Вася. Тут уж мне стало совсем плохо потому что я представил как Серега тянется за шампунем, а с полки что-то серое бросается ему на голову отталкивается всеми двадцатью когтями и с диким шипом убегает через дверь. Я заржал как дикий конь мне стало совсем дурно от смеха, я хватал воздух ртом и продолжал неистово гоготать.... Серега молча хлопал глазами не зная что мне ответить... И он вдруг заплакал, честно говоря такой вот антураж на его лице я совсем не ожидал увидеть. Ладно тебе, прости ! -выдавил я из себя, подходя к нему и вытирая свои и его слезы. Отняв у него стакан, я прижал его хнычущую физиономию к себе, и начал нежно трепать его мокрые волосы и нежно поглаживать по спине. 
	При этом говорил всякую чушь, что он мне не безразличен и что Кот Вася потом за все ответит и тд. Я в Ванную не какию, запомни это делает кот ! - это так я попытался его развеселить, но он еще очень переживал посему не как не отреагировал на мою шутку. Мне очень больно, я коленкой и головой стукнулся, а еще напугался! - говорил Сергей сквозь слезы. Шампунь разбрызгался и наполовину вытек в ванную, но это мелочи за такой концерт. Я стоял, прижимая его голову к себе и думал нравиться ли мне Серега или нет, может он парень и ничего вот только ........ да ладно. Не плачь, дам тебе большой калач! И вообще давай я тебя вымою. Он угукнул мне в ответ, размазывая своей ручонкой сопли. Я сбросил с себя одежу, наклонился к все еще сидящему в ванной Сергею и поцеловал его в губы, не знаю но почему-то мне понравилось с ним целоваться его длинный, влажный и приятный язычок сновал у меня во рту с неописуемой нежностью. 
	
	Я с трудом заставил себя оторваться от столь приятной процедуры. Так давай мыться ! -сказал я выдергивая из под его задницы душ. Зачерпнув рукой, вылитый шампунь я размазал его по Сережиному телу. Я растирал столь дорогой шампунь по его красивому телу, не я наверное скряга и " Плюшкин ", но мне еще было жалко шампуня . Ну-ка вставай разлегся барин ! -  приказал я ему, он крякнул, но поднялся. Мои руки скользили по его не столь рельефному, сколь правильному телу .Серега закрыл глаза и тихо постанывал от удовольствия. Повернись спиной ко мне, - мне все больше и больше доставляло удовольствие ласкать его тело, его мокрые серебристые волосы, словно колючки большого дикобраза, украшали  Сережину голову. Я взъерошил, эти колючки правой рукой, а левую запустил между двух ягодиц . ОН ойкнул и выгнул спину, но через секунду начал подставлять мне попку чтобы мне было удобнее добраться до его самых желанных мест. 
	Мои  руки скользили по спине проходили по двум бугоркам его не пухлой попки, устремлялись в промежность, левой рукой я огибал его стан и хватал уже ставший торчком член, правая рука нежно поглаживала "шовчик желаний", и нежно оттягивала его яички его мерный стон превратился в оканье, и мольбу о пощаде, но мне самому уже нельзя было остановиться так что пощады не будет. И Грубо повернув его тело вокруг оси на 180 градусов я вцепился губами в его член, нежно покусывая, поглаживая язычком встрепенувшуюся плоть я довел Сережу до всхлипов. Бросив сосать его член, я занялся своим молодцем, изрядно намазав его гелем, я бесцеремонно поставил Сережу раком. Он начал причитать, что мол не надо, а сам все двигал свою попку  на встречу моему молодцу, ну я его долго ждать не заставлял ... Вот тут-то злую шутку со мной сыграло мое достаточно долгое воздержание,аж целых две недели, я не успел как следует насладиться его трепещущим анусом, и кончил неимоверным потоком.
	Мне пришлось тяжело, Сережа долго не кончал, я уж совсем выбился из сил, член нылюююю
	Но вдруг он  начал вздрагивать всем телом . Моя рука еще несколько раз скользнула по его каменному члену, член выскочил у меня из рук и мощная струю Сережиной спермы с громким чмок ударила в кафельную стенку .................... Я весь потный опустился на пол.
	А мне еще найти кота, задать ему трепку, может еще по онанируем с Серегой, но ....
	НО он мне все равно не нравиться, и я опять буду Один, Один.
	Выполз на кухню, кот отгрыз у минтая здоровенный кусок . и лежал блаженствуя на подоконнике. Ну пакость !- я было ринулся на кота, но почему-то остановился ....
	Тима.