	Категория: Эротика, Романтика
	Автор: Water & X
	Название: Дождь
	
	
	Сегодня ты пришёл ко мне раньше обычного и вытащил меня погулять, радуясь что погода сегодня на редкость хорошая. Ярко светило солнце и белые тучки задумчиво плыли по голубому небу. Мы шли, взявшись за руки, улыбались друг другу и намеревались после небольшой прогулки по парку зайти в гости к знакомым. Пока мы бродили по парку, рассматривая породистых собачек и строя планы на вечер, тучки начали сгущаться. Только что голубое небо покрылось серым невзрачным налётом, а мелкие тучки объединились в большие чёрные сборища. Мы не особо обращали внимание на эти внезапные изменения, потому что были увлечены бурным обсуждением чего-то. Внезапно грянул гром. Резкий порыв ветра всколыхнул все деревья, и каждый листочек задрожал под его напором. Крупные капли воды посыпались с неба. Мы ускорили шаг в поисках убежища. Вскоре дождь из маленьких капель превратился в сплошную водную завесу. Мы, сильно промокнув, всё же успели добежать до деревянной беседки. Она была сухая с узкими скамейками по периметру, на которые мы с радостью уселись, переводя дыхание. Дождь, по-видимому, не собирался прекращаться. Крупные капли барабанили по ветхой крыше. Мы были абсолютно одни, все собачники разбежались по домам, даже птицы, казалось, все спрятались. Мы оглядели друг друга - мы оба насквозь промокли. Моя маечка  была абсолютно мокрая и, став до неприличия прозрачной, неприятно липла к телу  Я решила снять её, чтобы выжать.  
	- Не возражаешь? - лукаво спросила я. 
	- Да нет. - Смущённо сказал ты и стеснительно отвёл глаза в сторону. 
	- Только не подсматривай.
	Я немного замешкалась, снимая майку. Ты, не дождавшись конца переодевания, повернулся ко мне. Я ничего не ожидала, потому что стояла спиной к тебе, поэтому когда ты подошёл сзади и обнял меня, я испуганно вздрогнула.  Ты помог мне снять майку и начал целовать меня в шею. О, и как же мне это понравилось! Теплые волны наслаждения быстро пробежали по всему                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           моему телу,  которое теперь стремилось только к тебе. Я повернулась. Твои веки были полуопущены. Это значило, что ты полностью попал в объятия желания. Ты  начал целовать мня так страстно, так требовательно, что я уже не имела сил сопротивляться. Твои сильные руки рывком притянули меня к себе, сильно прижав к мокрой груди. Я обняла тебя, а ты тем временем спустился к моим ожидающим упругим грудкам,  спрятанным в полупрозрачное голубое белье. Ты освободил одну из   шелковых одеяний и стал сначала осторожно, а потом более требовательно целовать её. 
	Очень скоро твои поцелуи стали жадно-властными, словно ты долго голодал и, наконец, добрался до заветной пищи.  Я  часто дышала, обжигая дыханием твое лицо и шею. Ты властно посадил меня на одну из лавок и продолжил свои ласки Ты чуть ли не сорвал с меня лифчик, и перед твоим взглядом предстала моя обнаженная грудь. Ты добрался до самых чувствительных мест - темных бугорков с розовым ореолом. Ты на секунду приостановился, наслаждаясь открывшимся перед тобой видом. А потом  опять со всё нарастающей страстью начал ласкать их, играючи щекотать  пальчиком , касаться языком, а потом яростно посасывать и тормошить их языком. Казалось, на моей груди не осталось ни одного миллиметра кожи, который бы ты не исследовал. Мне нравилось ощущать теплоту и порывистость твоего дыхания на моих сосках, смелые сжимание и поглаживания.   Затем ты начал опускаться ниже,  целуя каждую частичку моего тела. Хриплые стоны изредка вырывались из моего полуоткрытого ротика. Провалившись в пупок, ты начал медленно касаться языком каждой его стеночки. Я прижимала тебя к себе все сильнее  и сильнее. Ты вдруг с большим нетерпением стал стягивать с меня джинсы. Странно, но мы совершенно не задумывались о том, что нас может кто-то увидеть - мы просто хотели друг друга и больше ничего в мире нас не волновало. Стянув джинсы и увидев трусики нежно-голубого цвета, приоткрывавшие своей полу прозрачностью заветные тайны моего тела, ты еще больше возбудился  и просто  кинул мои джинсы в угол дабы такая грубая вещь не мешала самой нежности. Трусики ты снимал медленно, как бы дразня меня и не смотря на мое нетерпение Хитрый .
	
	Постой,- сказала я хоть мне и трудно было сдерживаться но я хотела и тебе сделать приятно взамен  на те ощущения которые ты мне только что подарил. Я опустилась на колени  и стала медленно как бы смакуя сам процесс расстегивать тебе молнию на штанах. Не успела  я до конца сделать это, как твой дружок вырвался наружу. Я дотронулась до него пальчиком. Ты издал короткий  стон. Я с минуту осматривала твое по истине достоинство, а потом стала погружать его в свой ротик. Стоны с твоей стороны продолжились. Проделав это несколько раз я стала играть с ним язычком.  Облизав его по спиральке до самого основания а потом неоднократно возвращаясь к вершине  уже прямыми путями,  потом он опять побывал в моем уютном ротике. Я видела, да ты и не скрывал, что это приносит тебе огромное удовольствие. Потом в игру включились пальчики. Они ощупывали, обхватывали, сжимали, двигались вверх и вниз. Затем мой ротик  опять взял инициативу на себя.  Ты, совсем обезумев,  от этой игры приподнял меня. Мои руки обхватили твою шею, а ноги  обвились вокруг твоей талии. Твои штаны потихоньку сползли вниз. Ты взял меня покрепче и прислонил к одному из столбиков беседки. Мы кое-как сняли мои трусики и небрежно кинули их на лавочку. Я почувствовала как твой дружок упирается мне в ягодицы,  как бы ожидая разрешения чтобы ворваться  в  мою жаркую пещерку, но никакого разрешения и не требовалось. Она и так была согласна, потому что как и наша одежда была мокрая. Но ты не торопился испробовать главное блюдо хотя я и чувствовала твое нетерпение Ты взял его в одну руку и стал водить им не входя в меня, дразня и приводя меня в полусознательное состояние. 
	- Ну же давай ! Я не могу больше ждать ! - Еле смогла выговорить я и ты неожиданно резко вошел в меня, словно свежий порыв ветра. 
	А дождь все колотил по крыше и не собирался заканчиваться. Своим монотонным стуком он все больше подогревал наши эмоции. Я вздыхала и стонала под твоим напором. Мы получали ни с чем не сравнимое удовольствие. Ты увеличил темп. И мы уже совсем потеряли контроль над нашими телами. В итоге мы оба достигли то к чему так стремились - оргазм. Он оказался для нас почти одновременной неожиданностью. Удовлетворенные, мы оделись в свою мокрую одежду и где-то с полчаса сидели вместе обнявшись и глядя друг другу в глаза. Мы молчали, но нам не нужно было слов. Раньше мы не занимались этим друг с другом - наши отношения еще не заходили так далеко. Но нам обоим очень понравилось это первое смелое исследование наших тел. Это было ясно и без слов, а дождь в это время стал постепенно стихать. Мы как и раньше взявшись за руки пошли гулять по мокрым улицам.