	Категория: Пушистики
	Автор: Mr_Phantom
	Название: Душевая
	
	
	Обычный вечер обычного дня. Стандартная квартира человеческих жилищ. Вот только жильцы в ней необыч-ные. Пушистые. Отец и сын верволки. Разумные волки, строением тел похожие на людей.
	Маленькая ванная комната. Небольшая ванна, раковина, крохотное свободное пространство. Старые, битые, желтые, мелкие квадратики кафеля, кое-как, вкривь и вкось собранные в некое подобие кафельного пола.
	- Раздевайся, - взрослый волк кивнул подростку, открывая краны и настраивая воду.
	Молодой волчонок сноровисто сбросил, по-домашнему мятые, вещи и стоял за спиной отца, мелко помахивая хвостом. После небольшого колебания, волчонок сбросил и плавки. Его взгляд был спокоен. Обычно он моется сам, но если отец желает поучаствовать, что ж, он не против. И мелкое дрожание хвоста лишь подчеркивало его желание поскорее залезть в воду.
	Взрослый волк, в пол-оборота, проследил, куда сын сложил одежду, и кивнул, - Залазь.
	Волчонок сжался на дне ванны и принялся намыливать губку.
	- Кто же так делает, - взрослый волк недоуменно покачал головой. - Давай полью сначала.
	Отец повел душем по спине сына, глубоко смачивая мех. Волчонок пискнул - вода была горячее, чем он при-вык. Отец довернул холодный кран и направил струю на ладошку сидящего в ванне. Сын согласно кивнул, и отец продолжил обливание.
	- Выпрямись, давай на грудь полью. - Отец перевел струю со спины вперед, и волчонок выгнул грудь колесом, тем не менее, продолжая прятать между ног свою мошонку и небольшой член.
	Отец отнесся к такому менее сдержано. От вида молодого обнаженного тела он уже давно испытывал внутрен-нее напряжение. В широких домашних брюках уже давно вырос и вытянулся его член. Наблюдение за мелкими неумелыми действиями сына только дополнительно распаляло его.
	Стоять стало мокро - старая ванна где-то текла. И пока взрослый волк искал причину и устранял ее, молодой волчонок успел намылить грудь и перешел к ногам.
	- Боги! Ну кто так моется? Ты куда-нибудь торопишься? - отец-волк отобрал губку у сына. - Вставай на кор-точки. Головой от крана.
	Сын исполнил, хотя и переспросил, как именно встать. Отец волк еще раз намылил губку и прошелся по спине сына, обильно смазывая мех. Волчонок стоял спокойно и лишь слегка приподнял хвост.
	Легкий поначалу, постепенно усиливающийся массаж спины, вспенивающий мыло и мех, привели как отца, так и сына в "боевое" состояние. Но они пока еще сдерживались и сосредоточенно молчали.
	- Повернись, встань.
	Подросток предстал перед отцом, лицом к лицу, и смущенно закрылся ладошками. Отец спокойно намылил грудь волчонка, медленно спускаясь к животу и ногам.
	- Чего ты испугался? - как можно спокойнее спросил взрослый волк.  - Твоя реакция вполне нормальна. Убери руки.
	Волчонок глубоко и нервно вздохнул, и развел руки в стороны. Перед отцом появилась, поросшая мелким, се-ребристым мехом, мошонка сына и слегка выступающий над shelter красный кончик. Осторожно намылив низ живота и "хозяйство" сына, отец перешел к ногам.
	- Раздвинь слегка ноги.
	Волчонок полу присел в ванной, позволив отцу завести руку далеко назад, почти под основание хвоста и намы-лить промежность. Мягкость губки и осторожные движения заставили подростка глубоко вздохнуть, закатив глаза и откинув голову назад.
	Пальцы взрослого волка вновь вернулись к мошонке и члену сына. Легкие массирующие движения привели к еще большей эрекции молодого волка. Его ноги согнулись и слегка подрагивали. Дыхание стало глубоким и с хрипотцой. Глаза закрылись, уши прижались к черепу.
	
	Терпкий, сильный запах молодого волка в охоте, раздражал острый нюх отца.
	- Стой спокойно, - волк осторожно обхватил губами красный конец сына и медленно потянул его в пасть.
	Волчонок дернулся, но продолжал стоять смирно, с закрытыми глазами. Только его хвост завертелся между ног с удвоенной скоростью. Аккуратные движения пастью, осторожные, щадящие поглаживания языком и руками в промежности. Отец знал, как доставить удовольствие. Сын стоял, привалившись к стене. Его ноги были согну-ты в коленях и разведены в стороны.  Хвост бешено крутился между телом и стеной. Руками он держал отца за уши.
	- Сынок, - отец осторожно отпустил сына. - Повернись ко мне спиной и наклонись. Давай доставим удовольст-вие обоим.
	Волчонок согласно кивнул, вылез из ванны и наклонился над ней, опершись руками в стену. Взрослый волк хорошенько намылил промежность и черную дырочку ануса сына мылом.
	- Держись. Я буду осторожен, но может слегка поболеть.
	Волк раскрыл брюки и его большой, остроконечный орган вырвался наружу. Зажав, в одной руке, хвост сына, другой рукой, он подвел красный член к кружочку ануса и слегка надавил. Сын ответно толкнулся на встречу отцу, насадившись на всю длину, взвыл и дернулся обратно.
	- Кто же так делает! - отец успокаивающе массировал анус сына. - Стой спокойно, надо постепенно.
	Вторая попытка была более удачной. Медленно, по миллиметрам, погружая свой член в неподготовленное нут-ро сына, отец не забывал другой рукой поглаживать мошонку молодого волка. Медленно, двигаясь в такт, две взмокшие, намыленные фигуры совершали древний акт инцеста. Узкое нежное отверстие сына, умелые дейст-вия отца доставили обоим верволкам большое удовольствие. Горячее семя отца заполнило внутренности сына. Волчонок же, направляемый опытными руками взрослого волка, разогретый новыми и необычными действия-ми в его arsegut, выплеснул свое первое семя в воду ванной. Его руки дрогнули, но отец не дал ему упасть, под-хватив в последний момент. Осторожно "сняв" сына со своего члена, отец еще раз облизнул его член, слизав последние капли первого мальчишеского семени.
	- Давай умываться. - Отец вновь открыл кран, и сильная струя окатила сидевшего на корточках волчонка. 
	Смывая мыло, усталость и семя, вода закрутилась в сливное отверстие. И вместе с ней уходило то оцепенение, та тревожность и желание, что овладело отцом при виде обнаженного сына. Еще раз омыв мошонку, промеж-ность и темный кружок ануса сына, взрослый волк кивнул:
	- Можешь вылезать.  Давай помогу обсушиться.
	Большое махровое полотенце укутало волчонка с ног до головы и позволило отцу еще раз прикоснуться ко всем частям тела сына, слегка напомнить о ласках и удовольствии. Сын преданно и внимательно смотрел в глаза отцу и осторожно помахивал хвостом.
	- Понравилось? - волчонок утвердительно кивнул всей головой, и улыбка расплылась на его мордочке.
	- А можно еще повторить? Пап, а тебе тоже было хорошо? А тебе было так же хорошо как и мне? Пап, а как это, под хвостом? - вопросы буквально сыпались из молодого волка.
	Взрослый волк приложил палец к губам сына.
	- Давай просто помолчим. Было здорово, и ты тоже, когда-нибудь, попробуешь так же.
	- Ну, - волк легонько шлепнул сына по влажным ягодицам, выставляя его из ванной, - хватит мокнуть - пора сушиться.
	И с этими словами вышел из ванной.