	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Один 3 (Все теперь, безударные гласные)
	
	
	(Не знаю как все сложится, и как все Будет но написал я Это для Максима Н)
	Для меня ты Один , для других ты ни кто.
	Я надеюсь на это и все же .......
	Словно ветром гонимый листок, ты уносишься прочь.
	Оставляя меня в тишине, недосказанных слов.
	И опять я грущу замерзая Один. Как же Быть?
	Водку пить или забившись куда-то рыдать?
	Удержать, не удержишь и что ...........?
	Убежать от себя, но куда ?
	Почему ты бросаешь меня, почему ?
	
	И опять побежит время вперед .
	И надежда появится снова .......
	
	Наконец то я отправил своего Котика к родственникам на дачу, он там так быстро освоился , что меня даже это немного огорчило. Я его понимаете растил , кормил по заднице давал, а он раз уже по кошкам, да по ратным делам  - подраться вволю. Я бы и сам не прочь немного отдохнуть , покупаться в речке, шашлычок приготовить, винца попить. Работа, да она такая эдакая, зовет опять в невыносимую духоту летнего зноя, там где асфальт пышет жаром. 
	Мебель всю распродал и вообще почти все что было, только вот кофеварку оставил, холодильник , стиральную машину, посудомойку. Техника остальная тоже стала частью аукциона, но мне так хотелось сменить свой старенький БМВ на почти новый БМВ - 7хх.(не когда не мог толком запомнить номер )  Так что комната моя была похожа на маленькое футбольное поле. Огромнейшим квадратом лежал ковер, он стал еще красивее без мебели, один на целую комнату. Да и комнатка стала очень уж огромной, прям не для меня. КУКУ ! - громко кричу стоя на пороге и эхо звонко лязгает по стенам. Лето, ох лето, пора "кондишен"  покупать. НО машина сожрала почти все деньги....... Эх.  Вот теперь есть колесница , а остальное , ну остальное будет .
	Выбравшись на кухню запускаю чудо Браун, пусть кофе мне готовит приятнейший на вкус. Откупориваю РОзенЛев -такой холодильник если кто помнит, он приятной прохладой дышит показывая белое нутро. Ой я совсем забыл про мороженное, достаю его из морозилки он такое остекленевшее и твердое , что кажется тяжелым куском чистейшего льда. Бросаю его на стол. А этот брикет словно с приделанными лыжами с громким стуком соскользает на пол. Да Сабонис из меня совсем никудышный. До работы еще часика два, а в лучшем раскладе и все четыре, надо позвонить. Закрываю холодильник , поднимаю мороженное кладу его на стол. Взяв трубку телефона соображаю кому звонить менеджерам или шефу. Лучше шефу позвоню от него услышишь либо что-то хорошее, или очень плохое и все решится. Так три , пять , семь ........
	Але, Нарвазай Акапович Грегориян слушает ? - раздается в телефонной трубке.
	Да это я, НАГ, во мне надобность не отпала? - спрашиваю я, НАГ ну это наши секретарши так его прозвали, а ему понравилось когда он услышал, и особо доверенным лицам позволял себя так называть.
	Эй привет, чухонь, когда машину обмывать будем? И ты сегодня свободен, у нас инспекция, мешаться будешь. Понял. Пока. - говорит он бросая трубку, не дожидаясь ответа.
	К такому общению надо было привыкнуть, а НАГ он такой скажет все что хочет , а слушать тебя если только по делу, остальное все для него мишура. Да конечно я понял, что пришли с инспекцией очередной , а я как держатель некой информации могу преспокойно отсутствовать, и это на руку. Да действительно, надо за это деньги брать, - хорошая мысля греет карман. Машину обмывать, а на какие деньги ? - да этот вопрос лучше отложить на более позднее время.
	
	Интересно, а как мой кошара там ? - мне становиться грустно , от одной только мысли что в пустой квартирке я теперь один.
	Так кофе готов, наполняю большую чашку серо-коричневого стекла , да чашка не простая говорить умеет, еле слышным писклявым голоском говорит динамик что установлен в донышке, - Горячо, не обожгись ! Подуй, подуй !!!- Чего только не придумают. С трудом разворачиваю еще не растаявшее мороженное, беру нож и отрезав приличный кусочек  бросаю в кофе. Он словно айсберг плавает в чашке , так здорово. Как заочарованый смотрю на его колыхание в пучине кофе, мелкие молочные пузырьки белой пеной расползаются  , закрывая всю поверхность ароматнейшего кофе. Может позвонить кому ? - думаю, но кому позвонишь все кто куда разъехались или работают. Отыскав записную книжку перебираю уже сильно затрепанные страницы . Телефоны, адреса ,фамилии - пробегают  перед глазами , и нет ничего чтобы остановило эти странички в неминуемом беге от А к Я. Вот  уже скоро Я ,- Стоп !- говорю себе, мой взгляд уперся в непонятную строчку "SOFTCORE Вася 125 - хх - хх " . Мучительно вспоминаю , но на ум нечего путного не приходит, кто такой Вася и что значит неправильное английское слово в начале. Может это я кота покупал, или что-то связанное с котами ? - порывшись в памяти не нахожу подтверждения.  Надо не думать, а звонить и выяснять что и почему так записано. Потягивая уже немного остывший кофе вместе с пеной от мороженного, продолжаю раздумывать над вопросом - Звонить или нет ? А позвоню хуже не будет, - решительно набираю номер. От непонятного волнения начинаю ковырять пальцами мороженное, облизываю их и опять запускаю в прохладную полутвердую поверхность. Длинный ряд не менее длинных гудков резко обрывается - Говорите, Вася слушает.
	Не удержавшись от иронии говорю - Информбюро отвечает, У меня в книжке написано ... , и мне просто стало интересно , я вот один и решил позвонить. Это ты  ?, - как-то тихо и неуверенно раздается с другого конца телефонной линии . Что , Значит я ,  Я интересуюсь откуда у меня такая надпись? - меня забавит наш разговор тем что , звоню я и интересуюсь почему я ему звоню , вернее почему у меня его телефон. Я работаю с Вами, я охранник, я за электронику отвечаю, и за сейф. - его слова начинают кое что прояснять. Да вот вспомнил, засидевшись на работе я долго беседовал с охранником, что настраивал систему сигнализации и наблюдения. Как не помню разговорились о девчонках, о ребятах о сексе, он мне и поведал, что мечтал бы трахнуться с парнем. Но так что бы без всовывания члена в полагающиеся места. Меня это страшно позабавило. Я все пытался выяснить как это может быть, а он все стеснялся и не как не мог сказать, но потом объяснил, что можно при помощи фалоимитатора , и подобающей смазки , и будет очень приятно и очень безопасно. Я тогда долго соображал что значит безопасно, а потом сообразил. Тугодум я знаете ли. Ну как твоя мечта, еще Мечта ? - спросил я и продолжил , Или уже пол света прошел со своим пластиком ! Да нет, -ответил он, - нет ! Ну если нет и еще хочешь то вот тебе мой адрес приезжай попробуем ! - что я делаю подумал я выпивая остатки кофе. Хорошо ! - тихо прозвучало в трубке, и послышались короткие гудки. 
	Тут меня неожиданно подбросило от восторга и неописуемой радости, надо испытать новые ощущения. Я засуетился наводя порядок. Хотя это и не так сложно когда в квартире почти ничего нет. Сбегал за кое-чем ,пожрать купил вина и еще чего-то. И сел в ожидании, посреди ковра , в своей теперь гигантской комнате. Не знаю такого со мной давно не было почему сам понять не могу, но минуты тянулись часами словно резина растягивались по секундам в минуты.
	Сердце колотилось от непонятного восторга, ноги стали словно подпружиненные, так и хотелось сорваться с места и прыгать и бегать и орать. В животе заиграл оркестр, еще вроде рановато, но голодный бунт начался не на шутку. В голове одна мысль - Сейчас Он Придет и мы без всякой там пластмассы и резины ................. затрахаем его. От таких мыслей стало грустно за самого себя, совсем знаете ли , маньяком заделался.
	
	В дверь позвонили. Я подскочил чуть не до потолка, побежал открывать. Поглядел в глазок......
	Тут у меня чуть обморок не случился, стоит бородатое существо и явно с трудом удерживается на ногах. Открыл дверь. Тут сообразил , что наверное этажом ошиблись. И правда пробормотав извинения, это существо поползло на верх с трудом перебирая ногами. По лестнице кто-то поднимался, я  не стал закрывать дверь и увидел молодого паренька, что поднимался ко мне на этаж, в нем я сразу признал охранника. 
	Проходи раздевайся, - предложил я ему , по его удивленной физиономии было понятно, что  такая встреча для него неожиданность. Он прошмыгнул в коридор , а я закрыв дверь принялся сообщать , что мол кругом безобразие и мебели нет , есть только ковер - вся мебель. Вася , что-то пролепетал , что ничего страшного, снял ветровку, и поставил на пол сумку. Он быстро расшнуровал кроссовки , снял , и замер в своих темно-зеленых шортах, белой майке, и таких же белоснежных носках. Ну давай Вася проходи на кухню может по соку, или что посерьезнее, если конечно есть хочешь, - предложил я ему указывая рукой путь в сторону кухни. Да можно, - ответил он односложно направляясь на кухню. А руки вымыть можно? - да нет проблем я включил свет в ванной и показал ему где и что, и предложил чистейшее махровое полотенце.
	Сам пошел на кухню, открыл консервы , вскрыл пакеты с уже нарезанной ветчиной, рыбой, хлебом и за какие-то минуты у меня получился вполне приличный стол, с вполне приличным набором закуски и питья. Хрустальные фужеры тонкого стекла играли переливами. Да, и стол украшала бутыль моего любимого Мерлота , и еще Кагора от которого я не когда при случае не отказываюсь. Поя вившись на кухне Вася хищническим взглядом оценил мои старания. Что ты смотришь , как Кот на мышь присаживайся, будем праздновать знакомство, - и я принялся откупоривать "пузыри" . Да если курить , то можно , сам я дымлю иногда нещадно так что давай не стесняйся ,-говорил я вкручивая штопор в пробку. Он сел на диванчик и опять таким тихим голосом пролепетал ,- Да спасибо, я мало курю. А что так тихо надо голос вырабатывать по возможности командный, - посоветовал я ему, зачем только и не знаю. В этом есть что-то эротичное, - сказал я и резким движением с хлопком выдернул пробку.
	Мы выпили закусили, дальше я наблюдал как Вася осторожно, что бы не показаться голодным поглощал закуску . Он это  делал как-то изыскано аккуратно. Мне было приятно наблюдать за ним. Только не объешься, а то потом на полный желудок только сексом и заниматься, - я улыбнулся и предложил продолжить поглощать пищу после того как ....... Да ты можешь и заночевать, если тебе не надо  домой , - его выражение лица сразу изменилось и наконец-то я увидел некое подобие долгожданной улыбки . Спасибо ! - сказал Вася . Давай в ванную помоемся для начала, а то жарища и пот дает о себе знать не очень то приятным ароматом, - предложив это я подтолкнул его в ванную и добавил ,- Да очнись ТЫ Васька ! Я присел на унитаз и наблюдал как он моется , намыливается  смывает пену . Он немножко стесняется от чего его ушки пылают пунцовыми огоньками, щеки розовые, и он все старается не поворачиваться ко мне передом словно там у него нечто такое чего нет у меня. Его член довольно интересный на мой взгляд он как бейсбольная бита у основания тоньше чем к головке, и свисает довольно внушительной капелькой. Если это не эрекция то что будет когда он поднимется во всей красе. Честно говоря я маленько испугался за свою задницу. Наверное поняв о чем я думаю Вася еще сильнее покраснел, и проговорил срывающимся от волнения голосом, но не таким тихим как раньше , Да член у меня очень большой, и я могу сделать им больно, у меня честно проблемы по этому поводу.... И он весь как-то погрустнел, опустил голову и принялся руками растирать остатки мыла по животу. Да брось ты Дурень Вася , с таким членом хоть в Голливуд , у меня меньше гораздо вот это проблема, да еще я лохматый, а многих это шокирует куда больше чем член , - и с этими словами я разделся. У Васи от удивления и неожиданности челюсть отвисла, а глаза стали как два стеклянных серых шарика. Ну вот , только рот закрой, удивительно !? - не то спросил не то констатировал факт. Вася опустился на корточки, и сказал - Да...а...а  ! Ну ладно поплавал дай другим, иди в комнату , - выпроводив его я быстро намылился , посмотрел на свой еще пока сморщенный отросточек , ну конечно когда встанет, он не так уж мал , успокоил я себя.
	
	Выйдя из ванной , в чем мать родила, я направился в комнату. Посреди комнаты сидел Вася, его тело играло на солнышке мелкими капельками воды , перед ним как перед хирургом лежал набор "инструментов" , да на это он деньги явно не жалеет и знает толк. На сколько я мог разглядеть ,с первого взгляда, это были латексные фалоимитаторы разной величины и конструкции, некоторые даже с вибратором. Один был похож на сочлененные горошины, другой на палицу с шарообразным расширением, третий ни чем не отличался от члена может только цветом, четвертый напоминал закругленное коническое острие копья, пятый был маленький и длинный, к нему была прикреплена груша (как у клизмы). Посреди всего этого великолепия стояла банка со смазкой, что-то там про вишню и банан было написано на немецком языке.
	Присаживайся , попробуй на вкус она съедобная, - предложил мне Вася, открывая баночку со смазкой, она внутри была разделена на сектора, которые были заполнены маслянистой смазкой разных цветовых оттенков, желтоватая, красноватая и по моему серая . Я присел и попробовал на вкус красноватую смазку, она оказалась очень похожей на вишневый джем. Здорово ! - констатировал я. Ага , мне тоже нравится, давай ложись на живот к верху попкой , а я постараюсь чтобы тебе было хорошо, - сказав это он взял самый тонкий и длинный фалос с грушей и принялся его смазывать вишневым "джемом". Можно я буду тобой командовать, а ты обещай мне подчиняться, и тогда только ты поймешь как может быть приятно ! - сказал Вася на удивление внятно и командным голосом, в котором конечно присутствовали нотки мольбы. Конечно мой Повелитель, - и я улегся на ковер раздвинув ноги. Мне было интересно что такое я получу чего раньше не получал, но решил подождать. Так я завяжу тебе глаза, что бы ты не подсматривал, - и откуда-то выудив кусок ткани он завязал мне глаза так что я перестал видеть даже проблески света.
	Раздвинь ягодицы руками, посильнее. Так молодец! Так теперь поднатужься, как будто хочешь покакать, - приказывал Вася, его голос стал совсем другим , требовательным. Я почувствовал как к моему анальному отверстию поднесли что-то холодное и липкое и я невольно сжал ягодицы пытаясь спасти свою дырочку. Не сметь ! - Вася рявкнул так что в пустой комнатке, показалось разорвался снаряд. Не надо пожалуйста , приподними попку, и потужься и потерпи, - сказал Вася тихо так и нежно что отказывать ему в этом я просто не мог. Что-то липкое холодное, начало вбуравливаться в мою попку, мне стоило неимоверных усилий не вскочить на ноги от такой пытки. Потерпи ! - тихо ,и снова громко Терпи, тебе говорят! - раскомандовался Василий, продолжая вкручивать внутрь меня длинный фалоимитатор. Мне было немного больно, и я почувствовал что уже наверное некуда его там запихивать Взмолилися, - Вася хватит ну пожалуйста!!! Я знаю когда хватит, терпи ,-  прошипел он над мои ухом. Мне показалось что у меня скоро из рта выползет этот тонкий член смазанный вишневой смазкой. И только я хотел его выдернуть из себя как Вася сказал, - Все, теперь отпусти ягодицы и полежи спокойно, дыши ровно и нечего не бойся. Да подумал я в твою попку такое не засовывали. Он стал нежно поглаживать мои ноги и спину я уже успокоился и длинный член меня   совсем не беспокоил. Только я разомлел как услышал пошипывание , груши и сообразил что теперь этот тоненький и длинненький фалоимитатор начнет во мне надуваться. Вася наклонился ко мне и прошептал в ухо что сейчас, тоже будет может больно по началу но потом ...... Я приготовился опять терпеть , может действительно потом ...... ОН накачивал резиновый член в моей заднице, а потом спускал его и снова накачивал, и каждый раз все сильнее и сильнее. Сладостная боль наполнила мой анус и все внутри. Я тихо ойкал, а мой член наконец-то, стал принимать твердеющее состояние.
	
	
	Мне казалось что так и можно остановиться, но Василий все больше и больше накачивал резинку с каждым разом. Ой Вася не надо ! - взмолился я. Хорошо сказал он и надавив мне очень сильно пальцами руки где-то между яйцами и анусом заставил мой член опуститься и стать опять мягким. Он выпустил воздух из резинового фалоса и вытащил его из меня. Я чуть не кончил. Затем он сказал , - А вот теперь самое главное! Пока я соображал что занчит самое главное он уселся мне на спину лицом к моей исстрадавшейся попке, и начал засовывать туда фалос напоминающий сочленение горошин. Резкая боль пронзила мое тело. Ой порвешь мать, мать твою!!!!! - закричал я . Но вторая горошина вкатилась мне в анальное отверстие помягче третья еще мягче, меня внутри распирало от необъемного размера этих горошин. Я решил потерпеть уже полагаясь на то, что он знает как это делается, судя по первому разу он мастер.
	Член опять начал набирать силу, упираясь в мохнатый ковер, больно так упираясь, и я заерзал пытаясь поудобнее расположить свой членик. Лежать смирно ! - Вася прижал меня левой рукой к  ковру , надавив меж лопаток, его правая рука все продолжала вонзать в меня этот предмет именуемый фалосом. Мне казалось что теперь в мой задний проход поместится целый состав, таких шариков. Вася вытащил из меня этот агрегат, и встал , тут честно говоря я расстроился что все завершилось а кончить я так и не смог , но я ошибался. Это я понял когда Васин хуило уже давно жаждущий вторгся в меня своим мощным поленом, тут я понял что все было только прелюдией к самому главному. Навалившись на меня всем  телом и пропихивая меня вперед огромнейшей елдой он начал вколачивать то что как он говорил является проблемой. Эта проблема была внутри меня , но мне было не больно а так приятно что только нечленораздельные звуки срывались с моих губ. Тут от такого восторга я закусил удила , искусал все губы, а он все пыхтел надо мной проникая туда куда не добрались фалосы резиновые. Вася вдруг сделал резкое движение вперед мне стало чуть больно , но струя теплой жидкости скрасила боль наполнив меня до краев теплом. Он начал медленно вытаскивать свой огромнейший член из меня и тут я кончил, у меня был такой оргазм что еще целый час я потом провалялся на ковре. Вася лежал рядом и нежно поглаживал меня по телу. Из моей попки на столь дорогой мне ковер стекала сперма желто-коричневыми ручейками................
	Вот Вам и Вася, вот вам и Охранник.
	Но он потом уволился, и куда-то переехал, а я как всегда остался Один.
	Единственное, что мне досталось в наследство это куча незабываемых впечатлений.
	ТИма.