	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: ОДИН 4 или страх (тут буквы опять такие как и раньше)
	
	
	Погода сменяется: яркие краски, тепло и свет на серые оттенки, дождь и холод, но есть надежда что все вернется на свои места. Середина лета и такое, просто совсем не понятно, что же творится с погодой в этом году. Распахиваю на кухне передние створки с витражами, а то уж совсем темно.
	Да витражи это прелесть, когда за окном солнышко , но когда льет дождь они нависают сероватыми безмолвными художественными полотнами. НА машине не покатаешься... Может вот за котом прокатится, привести в Москву, но прекрасно понимаю , что во первых там ему лучше, во вторых мне самому лень до безобразия. Прекрасные моменты нашей последней встречи с Васькой всплывают в памяти ....... Приехав на дачу, выползаю из машины опять климат-контроль отказал и я чуть не подох, надо в ней люк проковырять, так вот выполз и шатаясь пополз на полусогнутых ногах к живительному колодцу. Смотрю, а на встречу мне бежит кот задрав хвост и приветственно вопя . Я вам скажу такое от кота я просто не ожидал. Сначала он правда наплевал на меня, может просто обиделся , а спустя некоторое время переменил свое отношение к людям, к моим родичам и ко мне. Скорее всего он просто получил то что так хотел , а вот старых друзей лучше не забывать. И так бежит он мне на встречу, а я понять не могу толь это мой кот толи нет, шерсть местами выдрана до мяса, ухо порвано на хвосте тоже с шерстью все не очень в порядке.
	Но это мой кот судя по тому как он о меня трется всеми выступающими частями своего тела, бодается мордой и т.д. Иду к колодцу , а кот прям скажем готов меня с ног свалить от радости, напившись приятной колодезной водицы немного отойдя от жары, беру кота на руки и направляюсь к машине, где стоит целая сумка жратвы для этого ободранного кошары.
	Взяв сумку встречаю Маму на крыльце и начинаю расспрашивать о том о сем, как дела и за одно спрашиваю , что такое могло с ним приключится с моим, теперь нашем котом, Васей. Оказалось он передрал всех местных котов, более того задрал несколько крыс, чем порадовал соседей - двух стариков, что жили с маленькими внуками. И еще в добавление всего он нагло задирается с собаками........... Потрепав его по изодранной шерстке, говорю - Ты хоть у нас в семье боец! Да один на всех!!! Мама услышав, что я говорю своему коту, всплескивает руками - Ну и слава богу что только он один такой , а то бы мне валерьянки и корвалолу пришлось бы цистернами запасаться! Отдаю маме кошачью еду, и тут замечаю ее укоризненный взгляд. А вот родненькой Мамуле, паршивый сыночек даже и крошки не привез? - , немного сурово говорит Мама . А вот и не правда Маман , Вам с Папаней привез много всего и даже торты и  еще что-то, потому что Ваш нерадивый сыночек помнит о том , что ВЫ есть и что завтра день Вашей свадьбы, - говорю я улыбаясь. Ну тут Мама забегала засуетилась .......... она и сама забыла от огородной рутины, о годовщине. Вспомнив все это я немного загрустил ........
	Один так Один решаю я. НО рука сама тянется к телефону и пальцы судорожно прыгают по резиновым полупрозрачным кнопкам. Так хочется в эту серость спать, и одиночество просто разрывает тебя пополам. Взяв с собой трубку от радиотелефона , иду в свою комнату, где по прежнему нет ничего кроме ковра, ну не совсем, появился моющей пылесос ВАКС хорошая машинка, конечно это не мебель, так что можно считать, что ничего в комнате нет. Подхожу и раздвигаю светло-коричневые гардины , а за окном льет как из ведра , листва прибитая дождем висит зелеными тряпочками на деревьях , небо свинцово-серое ужас. По стеклу пробегают узоры от стекающих ручейков воды и падающих капель. Порыв ветра , и капельки словно очумелые насекомые разбиваются о стекло с шипением и плеском, стекают и снова тишина, только слышно, как за окном шуршит дождь по листве и асфальту, Меня привлек светофор он вдруг заморгал всеми огнями сразу , потом загорелись все три глаза - красный , желтый и зеленый и погасли. Во затопило его, - подумал я и мне стало от чего-то радостно, так ему и надо не будет мне по ночам в окна светить.
	
	Да чего я стою и думаю, надо действовать, набираю номер телефона, и жду когда длинные гудки сменятся нормальной человеческой речью. В ожидании сажусь посреди комнаты, лицом к окну и слежу за буйством непогоды, словно это все происходит на экране большого телевизора........
	Добрый День, одну минуту, - говорит женский голос, у меня от удивления глаза ползут к бровям, я понимаю , что такое просто исключено. Я знаю кому звоню, он не может ........ Алле , - этот голос, что доносится из трубки я узнаю из миллионов , это Илья. Привет Илья, что ориентацию сменил , плохой ты спутник ......., - говорю и жду, чем и как он мне ответит. Да ну тебя, совсем заревновал, - из трубки слышен смех, потом после паузы, - Это моя сестренция приехала, в институт поступает, вот у меня теперь тусуется . Тут я понял, что влип в неприятный разговор, и надо из него выбираться , но как ? Решаю просто сказать "до свидание", говорю ,- Ладно Пока Илья !! Эй, Эй постой  наглый тип, можно я к тебе приеду, а то тут сестра решила со своими будущими сокурсниками повеселиться и мне с ними просто скукотища. Да ну, так я к тебе ? - это значит он собрался ко мне, что делать думаю, и отвечаю, -  Давай только смотри чтобы не смыло по дороге, и хлеба купи, а то я тут совсем без кусочка сижу. Отключаю телефон, затем решаю, что лучше бы его совсем выключить, что и делаю. Развалившись, на ковре жду Илью, лежу на спине и изучаю немецкую люстру произведение искусства, недавно сменил старую на этого гигантского паука.
	Когда вы смотрите на него, то кажется он смотрит на вас, с какой стороны не подойдешь, а его огромные стекляшки глаз пристально вглядываются вам в душу. Стекло и метал, в умелых руках могут просто завораживать вас, эта люстра кажется сначала большой , потом кажется темной, но когда ее включаешь, то удивляешься, как же красиво подобран панцирь, и все остальное, что делает этого скульптурного паука живым...... Разглядывая светящие сочленения конечностей, и слабый узор на панцире, эти двадцать четыре глаза, засыпаю. Мне снится страшный сон, за мной носятся пауки и люди мутанты, вместо ладоней рук у них паучьи головы и множество ножек, что сучат со страшной скоростью заплевывая все паутиной. Уклоняюсь от паутины и лязгающих челюстей, бегу, мне кажется они меня поймают, попадаю в тупик ору, от бессилия . Просыпаюсь, но один самый здоровый человек с паучьими руками попал в мою квартиру, в мою комнату. Мне страшно, он тянет ко мне свою руку.......Я лежу на полу, наверное упал, решаю я , подпрыгиваю на корточки и, -  Бляа....а убью гадина ,  ору я  и бью его по морде, оно падает. Грохот от падения меня приводит в чувства, я отпрыгиваю в дальний угол комнаты, и судорожно приглаживаю волосы, что стоят торчком на голове и остальных частях тела, но они не слушаются и как проволока возвращаются в исходное перпендикулярное положение. Просыпаюсь основательно, вижу, что за окном идет дождь, я его слышу, но человек мутант не пропадает, это не человек- мутант у него нормальные руки. Приглядевшись внимательно, я в подробностях рассматриваю тело, лежащее на пороге комнаты, это Илья рядом лежит, одна сумка-пакет с луком и зеленью, и другая с хлебом и еще чем-то. ОН стонет, потом открывает глаза, поднимается на руках и прислоняется к косяку, мотает головой. ТЫ ЧТО ОХУ...... ЧТОЛИ, ТЫ ЧЕГО НА ЛЮДЕЙ БРОСАЕШЬСЯ !!!!!!!!!! Я молчу, хлопаю глазами и все пытаюсь пригладить волосы на голове, но это бесполезно. Илья смотрит на меня внимательно, и говорит - ТЫ чем-то Болен ? Тут меня прорвало, - Да какого хера ты , вломился в мою квартиру, да еще мне в лицо пакет сунул!!!!!! - нападение лучший способ защиты, и оторавшись спокойно продолжил, - Ты меня напугал мне люди мутанты снились, а ты тут ввалился с сумкою, а вместо рук у них пауки, а сумка у тебя с хвостиками вот ....... Илья посмотрел на мой вид, потом заприметил мою люстру, затем тоже напал на меня словесно, - Только Мудаки дверь не закрывают, гандоны резиновые днем спят, и припи....тые такие люстры покупают. И немного успокоившись, он же старый боксер, ему не впервой по черепу получать, говорит , - А что и вправду испугался, и волосенки-то какие торчащие. И засмеялся растирая ушибленную скулу.
	
	Мы отправились на кухню, где поставили вариться картошку, и я в подробностях рассказал, как такое получилось , что мне снилось и как напугался, при этом я часто извинялся. А Илья рассказал ,что поднявшись заметил ,что дверь открыта, ну вошел увидел  меня лежащего хотел подойти посмотреть по ближе , может я уже труп , а тут труп как прыгнет, как звезданет по морде........
	Мы еще долго смеялись по этому поводу, потом был прекрасный ужин, а затем убрав все на кухне, мы отправились в мою комнату......... совершенно пустую.
	Да аскетически ты живешь, ничего не скажешь по этому поводу, тут тебе и Бароко И Ранний Ренисанс , - говорит Илья разводя руки , в одной из которых бутылка вина, в другой рюмки.
	Ладно умник, спать будем на этом исстрадавшемся ковре, и не смей ко мне приставать а то опять звездану, - говорю я сердито усаживаясь на ковер, - И давай мне рюмку и "налей мой бокал до краев живительным напитком". Ух ты какие Мы сердитые, угрожают и рюмку просят, алкоголик недомерок, - говорит Илья , и специально для меня, демонстрирует большую мускулатуру , что скрывается под тонкой рубашкой. Он наполняет рюмку красноватой жидкостью, слабый пряный аромат разлетается по комнате нападает на меня манящими флюидами. 
	Тут на меня нахлынули воспоминания и я вспомнил, как на соревнованиях по боксу, где Илья занял почетное второе место. Тогда там объявили, что победил Илья ......... и по сумме очков занял второе место, среди ...шшшшшш........ старшего поколения .......шшшшшш........., там была пауза и что сказал диктор не ясно, вот с тех пор он у нас боксер Старик. ОН мне нравится не только лицом , а еще телом и душою. Его всегда было трудно уговорить, но если он забирался ко мне в квартирку то ........
	Его руки , его язык ..... это неописуемо, ему нравится делать минет , при этом он еще засовывает вам в попу свои мощные пальчики и они там такое вытворяют , что вы сначала охаете а потом просто орете. Но самое интересное он никогда не допускал никого до своей попке, страшно запретное место, минет так пожалуйста, а вот..... остальное нет даже руками не дает дотрагиваться чем и хвалится, - Я говорит дорог тем, что девственник. О чем это он говорит ??? Я улыбнулся ему , - Спасибо Илья. Да ничего это так , даром ведь это вино из ваших погребов, - говорит Илья рассматривая этикетку , кривит свою просто уникальную физиономию, до такого состояния, что кажется  он проглотил вагон лимонов. Что не так ???- интересуюсь Я. Да ничего, - говорит он, -Просто это вино плохое ........... на два градуса теплее чем надо, - и улыбается своей очередной не очень-то веселой шутке. Он наливает себе, и мы очень быстро приканчиваем это крепкое вино.
	Опьянев до ужасающей степени, когда ноги уже не умеют правильно перемещать тело, но вот  для Ильи это просто так компот, я падаю без сил и он стягивает с меня одежду. Вы просто не представляете , как иногда это бывает приятно. Вы лежите как бревно, а Вас раздевают .......
	Эх алкоголик, так алкоголик, - говорит Илья завозившись с моими шортами. Сначала он раздел меня до трусов , но потом передумал и трусы снял тоже. Потом разделся сам, посмотрел на меня, и сел напротив его хищный взгляд просто обжигал меня своим желанием. А я уже хотел спать, и мне было как то не до чего. Но Илья подполз ко мне, уселся рядом, поднял мои ноги и положил их поверх своих. У меня глаза закрывались сами собой и я с этим ничего поделать не мог. Эй Илья, пока ты чего-то начнешь со мной делать, я засну и все, - проговорил я заплетающимся языком.
	
	Да, а разве я чего-то делаю ?, -сказал он и нежно поцеловал меня, в мой сморщенный членик.
	Но мне даже не понравилось такое начало, глаза захлопнулись. А тут Илья начал забавляться с моим достоинством, то заглатывал его полностью, то нежно, схватив губами мой член, тянул его к верху . НО тогда мне казалось его ни, что не поднимет. А он все ласкал мой член, я чувствовал как его язычок заползает мне между крайней плотью и теребит головку. Затем он оголил ее на еще мягком и непослушном члене , что безвольной тряпочкой болтался из стороны в сторону и вцепившись в нее губами начал сдавливать пальцами и при этом его влажный и временами мягкий, временами твердый язычок, словно руки скульптора вылепливают башню, бегал оглаживая мой член. Это конечно привело к некой поднятии моего настроения , но не настолько что бы это можно было назвать эрекцией . Я уже почти заснул, когда острая боль разорвала мой зад,  анус взвыл, я разлепил глаза и пытался убрать свой зад от того что пыталось его разорвать.
	Илья сердито посмотрел на меня и сказал, - Э хватит спать Оргазм проспишь !!! Его пальцы снова проникли в мою попку, но теперь это было аккуратно и очень приятно. ОН то вынимал их то запускал, и с каждым разом все глубже, мне очень понравилось и я стал помогать ему пытаясь своей попкой насадиться на его пальчики. Он схватил мою мошонку, сгреб ее в свою здоровую ладонь и начал массировать пальцами, мои  яички плавали в его ладони и это возымело действие. Член словно цветок начал распускаться , он становился больше и ровнее, кожица на нем натягивалась розовым бархатом. И тут Илья удовлетворенный своим деянием, принялся снова орудовать губами и язычком. Я как-то быстро проснулся и хмель немного улетучился, тихо постанывая я возвестил ему о своем почтении, и что я уже включился в эту похотливую игру.
	Обхватив его голову руками я пытался как можно дальше запихнуть ему в рот свой набухший член, тут я заприметил , что что-то упирается мне в попу это был член Ильи, он у него здоровенный до удивления....... Его пальчики все сильнее расширяли вход в мою попу, от двух он перешел к трем и туту я почувствовал, что не могу сдержаться ,- Перестань я кончу !! НО он не перестал, а смачно плюнув на пальце устремился в меня с новой силою. Одной рукой он растягивал мою попу , другой обхватив пальцами, в виде кольца, мою мошонку оттягивал ее сильнее и сильнее вызывая слабую боль, но она была приятна мне до изнеможения. При таких действиях он еще умудрялся, меня ласкать языком и губами. Мой член так и прыгал у него во рту, как леденец. Мне казалось что внутри у меня сейчас взорвется целая атомная бомба, но ничего не происходило. Алкоголь просто  убьет меня решил я, спустя несколько минут потому , что кончить я не мог, но и страдать уже не хватало сил и я Завыл. Илья посмотрел на меня из под своих бесцветных бровей и с громким чмок  засадил в меня свой набухший член, а я только и смог что закричать . А он насадил меня как муху на свое  полено и схватив мой член как джойстик, начал двигать меня взад и вперед. Я уже не стонал  и выл, а кричал. Потом почти обессилив, я взмолился , а он не слушал он продолжал меня методично двигать, у меня перед глазами поплыли круги меня стало поташнивать. И тут он вздрогнул выплеснув в меня свое семя, и в момент оргазма он так сильно стиснул мой член, что я тоже кончил брызгая вверх как фонтан. 
	
	Мне было так хорошо больно, но эта боль была приятна, и мне было  не по себе и я забылся почти в обморочном состоянии ...............
	Проснувшись утром я увидел спящего рядом Илью, я подполз к нему, поцеловал ........
	и понял, что я наверное зря наговариваю на себя я не ОДИН............