	Категория: Измена
	Автор: Спец
	Название: Любезный брат и его жена
	
	
	Я шел по улице под дождем, но не замечал, что помок до нитки. Ведь экзамен я не сдал и значит стипендии мне не видать. Вдруг меня кто-то окликнул из остановившейся рядом машины. Это была Ленка, жена моего старшего брата Сашки. Женился он год назад. По нынешним понятиям поздно, в 30 лет, да и Ленке сейчас 25. Правда они долго встречались. Мне сейчас 18 и надо срочно что-то делать с этим экзаменом, а то можно и в армию загреметь. Ленка спросила, после того как я сел к ней в машину, почему я такой грустный. Я сказал что из-за экзамена. Она звонко рассмеялась и сказала, что это такая ерунда и что таких неудач в жизни может быть еще много и пригласила поехать с ними завтра на нашу дачу, чтобы развеяться, шашлычков потрескать. Я подумал, что действительно неплохо было-бы отвлечся от учебы и согласился. Договорились, что они меня с Сашкой заберут утром. На завтра я специально не стал плотно завтракать, чтобы шашлыка побольше влезло и когда они приехали был полностью готов. 
	Доехали быстро и я даже пожалел, так как сел на переднее сиденье и не сводил глаз с ног Ленки, которая вела машину и была в очень короткой юбочке. Ноги у неё действительно восхитительные, длинные и стройные. Лето только началось, а она уже успела хорошо загореть. Ещё бы, Сашка ей все время говорит что такую красоту грех скрывать. Не знаю, я бы на его месте не давал жене так сильно открывать грудь, ноги и все остальное, но он уже взрослый, ему виднее. Вышли из машины, распаковали вещи, Сашка с Ленкой сразу по стакану вина хряпнули, а мне окрыли бутылку пива, чтоб дело шло веселей. Первым делом принялись за шашлык и мне сказали наколоть побольше дров, чтобы хватило и на баню. От пива я слегка опьянел, да и Сашка с Ленкой тоже были чересчур веселенькие. Сашка то и дело хлопал Ленку по попке под юбкой, сначала думая, что я не вижу, а потом уже и в открытую, видя, что Ленка прямо балдеет. Когда справились с шашлыком, поставили его жарить, солнце достигло своего пика и все освободились от верхней одежды. 
	Ленка в раздельном купальнике, а мы с Сашкой в плавках. Когда Ленка повернулась задом я чуть не обалдел, плавки-ламбады практически не заметны на её круглой, практически идеальной формы попке. Хорошо, что я в это время сидел, так как сразу началась эрекция, но когда Сашка попросил ещё вина, то мне пришлось встать. Эрекция была уже не такой сильной, но все же заметной, потому что он ухмыльнулся и погладил Ленку по бедру, как бы издеваясь надо мной. Постепенно я привык к такому виду Ленки и обращал на неё внимание только когда она наклонялась. Пока шашлык был готов они уже ушептали по бутылке вина, а я оприходовал 3 бутылки пива. Под шашлык Сашка налил всем водочки из холодильника. После неё стало совсем хорошо и мы сидели откровенно балдели в теньке. Когда Сашка пошел в туалет то непонятно каким образом подвернул ногу. Ленка сразу сделала ему компресс, но нога сильно распухла и Сашке пришлось перебраться на кровать, ну и мы с ним. 
	Ближе к вечеру боль усилилась и Ленка, поскольку по образованию она врач, сказала, что в баньку ему нельзя. Сашка сказал, не в последний раз и, чтобы тогда Ленка хорошенько пропарила меня. Я чуть со стула не упал, а Ленка громко засмеялась и сказала, что постарается вовсю. Потом когда она вышла я спросил у Сашки насколько серьезно он это сказал, а он тоже рассмеялся и ответил, чтобы я не смущался, с классной девахой в баньке попариться каждый мужик мечтает, ну а то, что с Ленкой, так ведь я же родной брат, а не кто нибудь, да и Ленка стесняться не будет. Они оказывается часто со своими знакомыми так паряться. Почувствовав облегчение я решил еще выпить для храбрости, Ленка с Сашкой уже были в средней степени опьянения как выразилась Ленка. В предвкушении того, что я увижу не мог спокойно сидеть, да и сильная эрекция не давала. Наконец когда Ленка собрала вещи и полотенца мы пошли в баньку, Сашка уже дремал. 
	Банька протопилась очень хорошо и Ленка стала сразу раздеваться, но не быстро, а как бы подразнивая меня давая вовсю насладиться зрелищем. Я в свою очередь стоял опустив глаза и не шевелился. Ленка меня приободрила, сказав, чтобы я не боялся, она понимает, но надо ведь когда-то начинать и я тоже начал раздеваться. Когда Ленка сняла футболку под ней не было лифчика и моему взору предстали бузумно красивые груди очень аппетитные и упругие. Томно помяв их она стянула свои ламбады открыв мне все свое великолепие. Волосики на лобке были такого-же цвета как и на голове, светло русые. Пришлось и мне оголиться. Когда она увидела мой эрегированный член, то сказала, что он копия Сашкин и нежно прикоснулась. От этого у меня прошла дрожь по всему телу, а она взяла мою руку и положила себе на грудь, другую руку положила на попку, я стал потихоньку мять. Делать это было очень приятно, ведь до сих пор я этого не пробовал. 
	
	Ленка тихонько застонала и опустилась на колени, взяв мои ягодицы в свои руки она осторожно начала посасывать головку члена, потом когда я почувствовал, что сейчас кончу она несильно сжала член у основания и от этого сперма не вытекла, но стало безумно хорошо. Взяв мочалку и намылив её она попросила чтобы я её помыл. Руки у меня немного дрожали, особенно когда я намыливал ей попку сидя на коленях. Внезапно она наклонилась открыв мне свой анус, взяла мой указательный палец стала потихоньку засовывать туда. На удивление он легко вошел, тогда я уже сам засунул и второй палец, а Ленка простонала и сказала чтобы я попробовал засунуть член. Он шел не так легко как пальцы, но постепенно я засунул его весь. Ленка немного присела от удовольствия, чтобы сдержать крик. После нескольких фрикций я не выдержал и кончил прямо в анус отчего Ленка застонала еще громче. Когда я вынул член она повернулась ко мне и вымыла его. 
	После этого она усадила меня на лавку сама села между ног и снова принялась сосать. Уже сникший член вновь напрягся. Сосала она вдохновенно, а все думал, что она жена моего брата, хотя он сам её сюда направил. Когда подошло время кончить она вновь сжала член, чтобы сперма не вытекла, легла на лавку и направила меня в себя. Внутри у неё было тепло и влажно. На этот раз я не мог кончить долго. Ленка испытала несколько оргазмов, один сильнее другого. В конце концов и я кончил прямо ей на грудь. После этого она впилась в меня губами и долго целовала взасос. Положив меня на лавку она стала лизать мои яички и заглатывать их целиком. От такой ласки мой член опять встал, но я чувствовал, что кончить не смогу, слишком обильно кончал перед этим. Ленка попросила погладить её везде, чтобы ощутить на своем теле мужские руки. Намылив их я долго водил по Ленкиному телу. Кожа у неё очень гладкая, матовая и упругая сосвсем без изъянов. 
	Ленка вся извивалась под моими поглаживаниями и наконец испытала самый сильный оргазм еле сдержав крик. Я тоже излил от этого, уже третий раз. Закончив мыться мы нехотя оделись и пошли в дом. Сашка уже спал. Наутро Сашка поздравил меня с боевым крещением от чего я сразу покраснел, но он меня успокоил, сказав, что если он знает то ничего страшного и у Ленки не убудит, но часто делать это с Ленкой не разрешил.  