	Категория: Группа
	Автор: Сергей
	Название: Кот
	
	
	Я звал ее Кот. Вообще-то ее звали Ира, но я с первых минут знакомства прозвал ее Кот, и она только на это имя со временем стала откликаться, и даже при знакомстве представлялась - просто Кот. Что она из себя представляла? Это был тот типа женщин, глядя на которых, с первой минуты и далее возникает только одна мысль: "перегнуть через стол и:.". Именно так и я подумал, когда пришел первый день на новую работу. Сказать что у нее были блядские глаза, это не сказать ничего. Они просто горели огнем желания. Горели в любое время суток, как в том анекдоте, если бы у всех б.. светились глаза, в Одессе были бы белые ночи. Она представляла собой гремучую смесь чего-то греческого и еще не менее южного. Поэтому можно было догадаться о том темпераменте, который скрывался в ней. И так я пришел на новую работу, и тут же был "раскручен" на "проставу", в конце рабочего дня столик был накрыт и веселье началось. Я сидел напротив Кота, и про себя  мурлыкал песенку "Эти глаза напротив, эти глаза не против:". "Пошли курить", предложил я и мы двинули в коридор. Офис располагался в здании какого то бывшего НИИ, и  в виду позднего часа народу в коридорах уже не было. Возле подоконника, где располагалось место для курения, я просто взял ее голову и притянул к себе. 
	Целовалась она не плохо, прямо скажем - мастерски, и заводилась с пол оборота. Я через брюки стал натирать ее щель, она обвила мою шею руками и целовала, целовала меня, слегка постанывая. Я еще хранил остатки разума и понимал, что увлекаться не стоит, все-таки место для курения оно на то и место для курения. Раскрасневшиеся с лихорадочным блеском в глазах, мы вернулись к столу под двусмысленные комментарии остальной компании. Праздник продолжился, я же решил что  только начинается. Я вышел в другую комнату и принялся вызванивать Вовчика. Вовчик мой  приятель, обладатель 2-х комнатной квартиры, в виду того, что его родственники круглый год проживали на даче. "Только бы он был дома", заклинал я, слушая длинные гудки. Но тут трубку снял Вовчик и я начал ему обрисовывать ситуацию. Вообще-то я частенько прибегал к аренде одной из вовчиковых комнат. Но обычно Вовчик требовал в качестве платы привоза подруги и для него. "Если сейчас потребует подругу, то дело будет плохо", подумал я. Свежего "мясца" (как мы между собой называли новых знакомых) не было и достать вечером уже было сложно. Но тут Вовчик сказал, что сам, мол сидит дома со своей подругой Ленкой и скучает. "Сейчас мы это исправим", весело заявил я, "жди", и повесил трубку. 
	К этому времени праздник подошел к моменту, когда спиртное выпито, и нужно решать будет ли мероприятие переходить на новый виток и кто пойдет за горючим для перехода на более "высокую орбиту". Я подошел к Коту и намекнул, что неплохо было бы мероприятие, начатое в курительной продолжить. Кот уже был "хорош", т.е. в хорошо разогретом состоянии. 
	- Гадкий, - прошептала она мне на ухо, - я уже вся мокрая, хочешь проверить? - говоря эти слова она схватила мою руку и потащила к своей киске.
	- Верю, верю, запротестовал я, - данную "проверку" присутствующие могли понять не совсем правильно, хотя никто уже ни на кого не смотрел. - Поехали, продолжим веселье, - сказал я.
	- Это было бы совсем не лишним, - сказала она слегка заплетающимся языком.
	Денег у меня было не много, поэтому ехать пришлось на метро. В метро мы поддержали ленинградскую традицию, хотя каждый город, обладатель метрополитена, называет целование на эскалаторе "своей" традицией. Словом целовались долго и "серьезно", вызывая ворчание пенсионерок и улыбки молодежи. В вагоне метро Кот разошелся всерьез и сумела за 3 остановки так намять мой член, что, идя по перрону, я был вынужден прикрывать своё вздыбившееся естество полиэтиленовым пакетиком, в котором ждала своего часа литровая бутылка "России" и какая-то снедь нехитрая, которую я приобрел в ларечке у метро. 
	
	До Вовчика добрались без приключений и вот мы уже вчетвером сидим на кухне и распиваем водочку "Россия". Ленка - подружка Вовчика девчонка внешне ничего, но грубовата и не в ней той изюминки, которая даже из не очень симпатичной женщины делает объект желания.
	Я вижу что, Вовка все глаза свернул пялясь на Кота. А Коту чего, ей только это и надо, то потянется, так что грудь под блузкой прорисовывается набухшими сосками, а грудь у Кота не плохая, как говорят, ежели щупаешь, маешь вещь: Ну я, как обычно с гитарой, песенки бренчу, а Кот напротив меня на стуле устроился и пальцами ступни другана моего промеж ног поглаживает, сосредоточится на песне никакой возможности. 
	- Ну ладно, - вдруг  заявляет Кот, - пойду в ванную.
	- Там полотенце и халат возьми, какие  понравятся. - сказал Вовка, бросив завистливый взгляд на меня.
	Кот дрызгался в ванной минут 15, потом вышла на кухню в коротком махровом халатике, и закинув ногу на ногу (почти "Основной  инстинкт") закурила сигаретку.
	- Моя очередь, - сказал и  отправился в душ.
	Минут через пять я снова появился на кухне и увидел, что народу прибавилось, это приехал Вовкин отчим, перед ним стояла рюмка и он очень оживленно беседовал с Вовкиной Ленкой.
	Я молча взял Кота за руку и повел в большую комнату. Постелил нам Вовка на полу, поэтому полкомнаты просто превратились в огромный сексодром. Я сел на стул и принялся неспешно расстегивать халатик, наброшенный на Кота. В это время дверь скрипнула и в комнату зашел Вовка, под предлогом, что принес что то из спальных предметов. Кот как-то загадочно хихикнула и в одно мгновение сбросила с себя халатик. Да, примерно так я ее и представлял, отличной формы грудь, плоский живот, округлые бедра, ярко выраженная талия и притягивающий взор полоска подстриженного  лобка. Вовка разинув рот застыл посреди комнаты. Я же переборов оцепенение подошел к девушке и стал перекатывать ее соски между большим указательным пальцами рук. Кот застонала и стала медленно оседать на внезапно ослабевших ногах. Внезапно очнулся Вовчик и попросил разрешения поприсуствовать, я махнул рукой в сторону дивана, садись мол там. Не ослабляя темпа я положил Кота на спину и принялся губами изучать ее тело, спускаясь от груди вниз. Кот широко расставила  согнутые в коленях ноги, открыв нашему взору замечательную картину своей промежности. У нее был сильно развитый увеличенный клитор, которым я и занялся. Ухватившись за него губами я начал делать сосательные движения, девушка застонала в полный голос.
	- Покусай его. - внезапно попросила она меня.
	Я стал легонько покусывать упругую пуповинку, вызвав целую гамму чувств и движений ее тела. Бросив взгляд на Вовчика я заметил его что он неотрывно смотрит за происходящим и непроизвольнопоглаживает через халат  член. Я решил, что пора сделать следующий ход, и взять Кота именно так, как представлял увидев ее впервые, а точнее сзади. Поэтом я перевернул Кота и поставил на колени, руками она уперлась в пол. Я хорошо мог видеть, как лиловая головка моего члена приблизилась к влажному розовому зеву ее влагалища. Я не торопился, не тот случай. Когда ты раскручиваешь какую-нибудь десятиклассницу, то там да, овладевай, пока не передумала, а Кот передумывать явно не собиралась. Наоборот она стала двигать бедрами мне навстречу, желая насадится своим отверстием на моего дружка. Я развел пальцами как можно шире ее большие половые губы, а другой рукой направил член в глубь ее тела. Кот громко ойкнула и стала интенсивно мне помогать. Минут через пять нашей скачки она испытала что-то похожее на оргазм, так как я понял, что способна она на большее и это только начало. Этот микрооргазм еще больше увлажнил ее и без того скользкую щель. Она подняла голову и увидела сидящего прямо перед ней на диване Вовку, который, что-то интенсивно делал рукой под халатом. 
	
	Кот распахнул на Вовке халат и обалдело уставилась на его вздыбленный инструмент. Ни слова ни говоря она отбросила его дергающуюся руку и стала водить языком вокруг головки. Вовчик метнул вопросительный взгляд на меня, но мне уже было на все наплевать, поэтому я утвердительно кивнул, продолжая свой "танец". Вовка сразу расслабился, закрыл глаза и откинулся на спинку дивана. Хорошенько поставив член моего приятеля, девочка решила поменять нас с ним местами. Я еще подумал, что будет прикольно, если сейчас в комнату заглянет Ленка. Но она ничего не подозревая, болтала на кухне. Мы все переместились на ковер, Вовка встал сзади, а Кот начала облизывать мой блестящий от ее выделений член. Вовка на всю длину вдул ей свой агрегат, благо коэффициент трения был практически  нулевой. Вовчик быстро распалился, он лег на спину, посадил Кота сверху и продолжил трах. Я решил посмотреть "как все это происходит" вблизи и лег около их половых органов. Увиденное меня разгорячило еще больше, член Вовчика то появлялся, то исчезал в ее промежности. Я послюнил указательный палец и осторожно ввел его в задний проход Кота. Дырочка была узкой, но все же было понятно, что не девственной. Через тонкую перегородку и чувствовал Вовкин двигающийся член. 
	В это время Вовка начал совершать круговые движения головкой члена вокруг шейки матки, я же продолжал ее массировать через анальное отверстие. Такой эффект сработал мгновенно, глаза у Кота закатились и она забилась в сильнейшем приступе пароксизма. Вовчик выдернул свой член, и забрызгал белыми каплями ягодицы девушки, потом ни слова не говоря, подхватил халат и выскочил на кухню, как оказалось вовремя, потому что его Ленка уже начала задумываться об нашем длительном отсутствии. Кот несколько минут лежала без движения, стараясь успокоить дыхание, а потом я напомнил ей о себе. Я уже был на взводе, от всего произошедшего. Я  сел ей на живот и разместил свой член между грудей. Несколько возвратно-поступательных движений сделали свое дело:Струя спермы долетела до ее носа, что вызвало наш облегченный смех. Этот акт оказался нынешней ночью не последним и к утру я понял, что на каждый день меня с этой девушкой не хватит. Мы, действительно, встречались с ней подобным образом не один раз, и во общем-то каждый из них достоин отдельного рассказа. Может, я и продолжу тему про Кота.