	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Так краткий Эпос на тему ООПС...
	
	
	Утро. Как хорошо, ранее утро, когда сонные родители собираясь на работу, ворча и поругиваясь собирают тебя в садик. Им просто не до тебя только бы отправить несносное чадо в Зоопарк для детей именуемое Садом, и начать трудовые подвиги..... Ты идешь по улице редкие фонари бросают тени, страшные но абсолютно безвредные. 
	Тихо. А садик пуст , там еще нет воспитателей нет детей, только сторож сидит на ступеньках, смачно пережевывая самокрутку что-то бормочет. 
	А ранняя пташка говорит сторож затаптывая бычок в траву. Да -говорит мама, - Вы посмотрите мне уж пора, а то опоздаю. Хорошо, как всегда присмотрю ! -  говорит сторож, отпирая дверь в вестибюль. Я говорю, 
	Пока маме и устремляюсь в пустоту здания. Скоро придет Сережка, - думаю я и мне становиться так радостно и сердце начинает неутомимый пляс в груди, ох скорее бы. Сережка мой друг, его тоже приводят рано и мы с ним такое вытворяем носимся по коридорам и лестницам, а когда надоест сядем взмыленные на стол в раздевалке и смотрим  во двор где старый сторож переругивается с собаками , чудной он. 
	Заскрипела входная дверь , как дикий зверь возвещая о том что некто пожаловал в Мои владения , я устремился вниз по лестнице ,запутался в варежках , что на резинке и грохнулся со второй ступеньки и как лягушка распластавшись выехал к открывающейся двери. 
	Сережка , входил и совершенно не ожидал такой встречи как заорет. Тут же приковылял сторож и обматерил нас за такие вот вещи. Сережка так и стоял с открытым ртом пока наконец не отошел от увиденного, я его обнял и потащил в глубь коридора рассказывая что лете по всем ступенькам и голова моя стучала по ним . Он засмеялся и мы принялись чудить. 
	Потом на развели по группам, и я ждал с нетерпением репетиции, мы должны были изображать мужичков с балалайками, нет не с настоящими конечно балалайками а с вырезанными из фанеры, и там должен был Быть Серега. 
	Он появился такой разодетый , что у меня в зобу дыханье сперло, в черных шортиках белой рубашке с галстуком, я и не знал что у него день варенья. Моя фанерная балалайка громко шмякнулась на пол, и ... 
	Вот тут то и случился ООПС мой член о котором я и не подозревал как о вообще каком-то органе вдруг заявил о себе сам своим мужественным не по годам поднятием. 
	Какая тут репетиция если у меня в штанах бунт, что-то прет наружу с такой охрененой силою и сердце готово выпрыгнуть  из грудной клетки как птица жаждущая воли. 
	Я схватил балалайку и быстро прикрыв вздыбленные штаны начал судорожно щипать непослушный орган. И наверное что-то я сделал не так мне стало больно и как-то по особенному хорошо и я знал что виноват во всем Серега, но почему-то мне хотелось испытать все снова ....... 
	Вот Вам и большой и маленький ООПС. 
	Тима. 