	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Дневник маньяка
	
	
	Этот дневник мне был предоставлен знакомым следователем.
	Моя художественная обработка.
	12.06.99 Утро. Позавтракал. А теперь на охоту. Да я охотник. Как в анекдоте у меня две страсти охота и женщины , причем охота на женщин. Точнее охота на будущих женщин. Теперь вы поняли мне нравятся девочки , лет этак от 7 до 14. Можете считать меня извращенцем , подонком или ублюдком. Мне по хрену. Как поется у Красной Плесени я пойду покурю эту коноплю , а остальные детали мне как-то по хую. Осталось выбрать место для охоты. 
	Что ж оптимально подходил Детский Парк. Я вышел из дому , надо мною было синее саратовское небо.  В парке было тихо и довольно безлюдно.
	Это мне и нужно. Тут мое сердце замерло, я увидел их. Две девочки лет этак 12 да -да -да. ! То что нужно сердце учащенно забилось, в кровь начал выбрасываться адреналин. Прилила кровь к члену и он стал подниматься. 
	Ах ну что за аппетитные девичьи попки! Интересно какого цвета у них трусики? Ну что же надо преследовать, а то уйдут . А я не тот охотник от которого дичь может безнаказанно уйти . Да я сделаю то , ради чего я вышел сегодня из дому.  Начало преследования самое важное . Чтоб не шухериться я решил на время скрыться. Крадусь как кот, вот они эти милые девочки впереди. Идут как ни в чем не бывало , и даже не представляют какая им уготована участь. Вот огляделся  вокруг, только две попочки впереди колышатся. Вау!. У меня аж слюнки потекли. А теперь вперед . Опа ! 
	-Молчать суки ! Всех порежу бля! Че пиздюшня? Ссыте? И это правильно.
	Свалил на землю обеих мастерски выполненной подсечкой. А теперь за дело.
	Как люблю я это слов не могу найти чтобы описать весь процесс . Было просто обалденно.Два юных девичьих тельца подо мною.Да:.А трусики у них были беленькие.
	22.06.99 Сегодня у меня необычный день . да в этот день фашистская Германия напала на СССР. И в этот день нападу я кое на кого. Ясно дело на девочек-целочек. Да  день будет удачным по крайней мере по гороскопу. 
	После прошлой охоты остались приятные воспоминания . А девочки как вспомнят, так вздрогнут наверное. А мне плевать на их переживания. Потому что кто я? Правильно подонок. А у подонков могут быть угрызения совести? У них даже и совести нет.  Ну что я все о себе ,да о себе. Надо отправляться на охоту. Волка ноги кормят. Куда теперь? Пойду -ка я в городской парк. 
	Gorky Park.Удивительно почему в совдепии все парки городские носят имя Горького. Непонятно, да и хуй с ним с названием главное чтобы телки там паслись помоложе. Вот я захожу с Чернышевского стрит в парк. Прекрасные вековые дубы радуют мои глаза. Ну где же вы девчонки? девчонки? короткие юбчонки? доносится из ближайшего летнего кафе. Песня в тему без пизды.
	Мой путь лежит к зверинцу, там обычно молодняк тусуется. По горбатому мостику перехожу через пруд. Вот и избушка на курьих ножках , а там детишки от 3 до 5 лет - нет это не мой клиент.По пруду проплыли лебеди.
	Эх хороша жизнь! Из ближайшего кафе доносилась песня :"Саратов -Саратов -это порт. Саратов -мой маленький Нью-Йорк. Саратов - ты чайка над волной. Саратов- любимый город мой!" Ничего хорошая песня .Мне нравится. А вот и зверинец. Опс! Девочка лет десяти кормила белочку. Ах что за сцена! Достойна кисти художника. Короткая юбочка, худые ножки. Все прям как я люблю .Вот она отходит от клетки и идет по направлению к зарослям. Мама миа! На ловца и зверь бежит . Вот она подходит к кустам.
	Тут я как коршун с небес. Заваливаю ее в кусты . 
	-Молчать сука ! Порву на хуй, бля ! 
	А дальше? Что было дальше ? Ты это хочешь меня спросить дружок ,мой неведомый читатель ? Дальше как обычно начал дергать ее за косички и задирать юбку , как впрочем и у всех моих жертв.
	
	Дальше вырваны листы из дневника.
	Отец сука нашел мой дневник и выпорол меня . Меня 10-летнего пацана. Позор! Я ведь дневник хорошо спрятал , думал никто не найдет.
	А отец ведь следователь , в области шмона -профи. Ничего я тоже не пальцем деланный спиздил дневник из рабочего стола. И перепрятал,
	Теперь уж точно не найдет.
	P.S. Но мальчик ошибся , дневник папка все равно нашел. И передал мне. А я уж ,как могла пересказала его для вас. Спасибо что прочитали. Я вас всех обожаю, мои дорогие читатели.(J)    