	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Поезд в никуда из откуда
	
	
	Поезд словно огромадный червь скрылся в туннеле, загрохотал колесами по стыкам рельс. Вечер, Луна украдкой всматривалась в движения этого монстра что пронизывал гору , создавая неимоверное количество шума. 
	Не понимая , что за такое за существо, в очередной раз посетовав на Людишек, укрывшись одеялом облаков , она окунулась в воспоминания о былом. Но она нас не интересует нет , вот Поезд что вынырнул с другой стороны горы и теперь с еще большей скоростью припустил наверстывая упущенное время два перегона тому назад. 
	Эх Московия !!! - Думал поезд ,- может добегу за сутки может нет, но там столько знакомых, и может дадут отдохнуть да вымоют. Хотя это слабая надежда. 
	Вагон номер .. был неотличим от остальных, лишь двое молодых людей, что с увлечением рассказывали анекдоты, перебивая друг друга, вот они то и отличались от всех остальных, и вагон отличался их присутствием ... 
	На станции города ........ где всегда беснуется начальник той самой станции, потому что не как разрешит вопрос с подчиненными начальник он или ТАК ...  Они заняли купе почти одновременно , познакомились и на их счастье больше пассажиров к ним не подсело. 
	Саня рослый паренек , лет 25 от роду , и очень красивой внешностью , за такими девки падают как снег с крыш во время оттепели. Сидел рядом с рюкзаком на нижней полке и делал вид будто он один в купе и ему совсем не интересен его спутник. 
	Спутник его коренастый паренек, Дима он назвал себя пытался утрамбовать все то что секундой раньше , вывалилось из его распростертого дипломата ... 
	Дима не был красив и не так спортивен как Саня, но тоже мог сойти на худой конец кому либо. Смешно, может и нет.  
	Им понадобилось меньше пятнадцати минут чтобы найти общей язык и тему для разговора, а потом уже начались анекдоты и смешные истории. 
	А поезд в это время все стучал колесами то набирая, то сбавляя скорость, такая уж у него работа.... 
	......... 
	А поезд в это время все стучал колесами то набирая, то сбавляя скорость, такая уж у него работа.... 
	Может заморим червяка? - скорее предложил чем спросил Саня обращаясь к своему спутнику Диме. Произнося этот полу вопрос полу предложение он начал активно копаться в своих вещах выуживая на стол подобно волшебнику хлеб, колбасу мясо и ... Он хитро прищурился и достал на стол Бутыль прекрасного Коньяку с массой звездочек на этикетке. Половина звездочек я сам нарисовал с гордостью заявил Саня. Да, - сказал Дима , потирая руки , - этаким количеством можно не только заморить но и уморить не одного червячка ... А то ! - подтвердил Саня. Ну кажется тут чагой-то нету сказал Дима и достал из под столика сумку с фруктами..... 
	И на некоторое время они занялись расстановкой и приготовлением стола , нарезали хлеб покрыв его ноздреватую поверхность ароматными кусочками мяса и колбасы . Свернули крышку у коньяка, почистили апельсины нарезали яблоки. 
	Симпатично ! - почти разом выпалили они и рассмеялись, Телепатия да и только ! - предположил Дима. Да ? - делая многозначительное и серьезное лицо выдохнул Саня. 
	Куда бум лить содержимое ???? - поинтересовался Дима , ткнув пальцем в  коричневую этикетку , много звездного коньяка. Счас ! - сказал Саня открыв дверь, он скрылся в коридоре, и вскоре появился с двумя стаканами. 
	Закрыв дверь Саня повернулся и сказал - Ну что начнем за знакомство .... Да , и чем продолжим? - поинтересовался Дима, Там придумаем, - ответил Саня и протягивая стакан плюхнулся на свое место. .......... 
	Тучи все плотнее закрывали небосклон как бы пытаясь утаить все то что происходит на бренной Земле. Уставшая луна ползая по ним, и прикрывая свою серебристую наготу не возражала столь мрачному поведению пушистых приятелей. Да и на что там смотреть все из века к веку повторялось . 
	
	Поезд мчался , если ему конечно позволяли светофоры ... 
	Дима и Саня уже пропустили по стаканчику и ароматный коньячок словно дракоша согрел их своим дружелюбным теплом. 
	Ребята провозгласили массу тостов , и воззваний за дружбу молодость успех. Закусь с неминуемой быстротой исчезала увлекая за собой коньячок . 
	Во хорошо то ! А ? - сказал Саня . 
	Э это не как не будешь отрицать - продолжил Дима , пытаясь поудобнее разместиться на сиденье, Что то мой вестибуляраный аппарат шалит , - сказал Дима и облокотился на стенку купе. 
	Да славно отметили ! - Саня взял банан со стола , развернул шкурку тюльпаном, обнажив ароматную мякоть плода. Славненький членик ! - сказал он неожиданно громко и приласкал язычком воображаемый член, ... хороший Этот парень Димка думал он вот, счас все решится или придется все свернуть в шутку или, может все же ИЛИ ..... Его внимательный взгляд уловил некоторое удивление в глазах своего соседа по купе, и еще какой-то озорной огонек .... Дима пошевелился , и оторвал от связки себе банан и с улыбкой сказал, Не фига у меня будет больше и слаще, и очистив его таким же образом , чмокнул мягкую мякоть банана , затем произвел несколько движений то погружая Банан себе в рот то вынимая его. Хи ! -   сказал он отрываясь от этого занятия а ведь я Прав.  
	Саня опешил на долю секунды но быстро сообразил что это тот подарок судьбы который может и бывает но раз в жизни ... Да -!!? закричал он делая серьезное лицо, А ну дай мне попробовать и он набросился на Диму стараясь уцепить хоть одним зубом , но Дима оказался проворнее и со словами- Я не Отдам моего любимца, тебе на растерзание! - он запихал его себе в рот. Они скатились на пол . Саня пыхтел и пытался совершить тоже со своим нежнейшим другом (но банан имя ему ) выскочил из кожуры и закатился под стол. Саня сел на корточки и сделал обиженную гримасу , - Мой вкусненький Бананчик на что ты меня покинул , как я теперь без твоей вкусненькой мякоти и , мне грустно без тебя .?. Не плач, - сказал Дима вытирая пот со лба и остатки банана , - у меня есть еще Не менее вкусный . Да и где же это ? - поинтересовался Саня, - Может здесь ? - его рука нежно скользнула по штанам к Дименной ширинке.  
	Что-то зашевелилось за ширинкой образуя бугорок, ... 
	Ого сказал Саня там что-то есть, и по моему стоящий Бананчик, я хочу его посмотреть . Дима покраснел и попытался отодвинуться , Да не Саня, там нет ничего ,так ничего особенного как у всех, - но было видно что ему совсем не хотелось это говорить, просто его смутило такое быстрое ... Саня повалил Диму спиной на пол и прильнул губами к заманчивому бугорку, громко втянул воздух носом и сказал Ты смеешь от меня скрывать такое сокровище, и тебе не стыдно?  
	Саня ну пожалуйста не надо ? - Дима попытался увильнуть от сильных Сашиных рук которые раздвинули его ноги от чего бугорок смотрелся совсем не маленьким ... 
	Ну ладно я только посмотрю, хорошо Дим ? - и не дождавшись ответа Саня  спустил Димины штанишки и из белых трусиков высунулся Димен членик такой стройный и манящий. Ого ! - охнул Саня, - Я его хочу!  и осторожно начал ласкать этот вкусненький бананчик. Я ничуть не жалею потери , Этот вкуснее !- сказал Саня, немного запыхавшись от наслаждения. 
	Дима Лежал не шелохнувшись, ему было очень приятно от таких ласк. Эй ты чего ? - поинтересовался Саня. 
	М...Мне очень хорошо Саш ... 
	
	А вот так Будет еще Лучше ! - и Саня  принялся ласкать Димен член. Он то лизал его пунцовую головку, то щекотал язычком основание, при этом нежно массируя Димину мошонку. Дима застонал его тихий стон был наградой его спутнику, и Саша улыбался и продолжал свои действия делая небольшие перерывы чтобы посмотреть на Диму , на его закушенную губу , на его изможденное страстью лицо  ..... Когда Саня почти полностью поглотил Димин членик, Дима  нежно руками взъерошил его волосы  и еще сильнее прижал Санину голову ... 
	Э подожди , подожди - сказал Саня, быстро расстегивая свои штанишки и обнажая свой воинствующий меч , он быстро снял с Димы штаны, и не успел Дима опомниться как что - то твердое и теплое уперлось ему в анус... 
	Дим ты не против ? - спросил Саня. 
	Неа ........ 
	А в это время поезд все стучал колесами то набирая то сбавляя скорость, работа у него такая. 
	Луна все куталась в махровых облаках ...  И только в одном вагоне и в одном купе происходило то что не вписывалось в Этот странный мир , уходя и отражаясь в мироздании страсти и любви.  
	Тима.  