	Категория: Остальное
	Автор: Женя Зеленая
	Название: Ей...
	
	
	Ей 13. Она лежит в больнице с воспалением лёгких. Она не хочет домой, потому что дома нескончаемый скандал. Она ещё не знает, что можно не слушаться родителей. Но ничего не рассказывает маме. Неосознанно любит папу, потому что он не кричит. У неё есть подруга и нет друзей. Она ещё не знает, что она одинока. Она думает, что это пройдёт. Она не курит и не пьёт. Она хорошая девочка. У неё первая любовь. Вчера она в первый раз поцеловала(!) мальчика. В щёку. Потом в губы. Маме ничего не сказала. Ей уже хочется целоваться взасос. 
	Ей 14. Ему 16.  Они знакомы 2 часа. -Я не умею целоваться.  -Сейчас научу. Он учил её целоваться. Она не думала, что первый поцелуй бывает без любви. Удивилась.  Ничего не сказала маме.Она втихушку красит губы и завивает чайной ложкой ресницы. Мама ругается. Папа не кричит. Он даёт ей деньги на карманные расходы. Она понимает, что одна. Она ждёт, когда это кончится. У неё есть подруга...  Ему 28. Он сказал, что она красивая. Он трогал её. Он будил её чувственность. Оказывается, это бывает без любви. Она ничего не сказала маме. Если втихушку, то можно. 
	Ей 15. Ему тоже. Он говорит, что она красивая. Он влюблён. Она-нет. Он хорошо целуется. Она теряет голову. Она сама раздевается. -Ты девочка?  -Да.  Он сказал,что тогда не надо. Он ласкал её по пояс. Она ничего не сказала маме. Она красит ресницы и выщипывает брови. Мама ругается. Папа не кричит. Он считает, это нормально. Она не хочет слушаться маму. Она понимает, что одинока. Она надеется, это кончится. У неё есть подруга... Ему 29. Он учил её делать минет. Ей не нравилось. Но она хотела сделать ему приятно. Он всё так же будил её чувственность.-Ты девочка?-Да.-Тогда не надо. Она не сказала маме. Мама её ругает за то, что она красит ресницы.
	Ей 16. Говорят, она красивая. Ему 19. Она сбегает к нему от домашних скандалов.  На нём она научилась делать минет. Мама кричит на неё за то, что она поздно приходит домой. Она думает, что влюблена.  У него есть другая девочка. Они расстаются. Она курит. Однажды в понедельник  понимает, что это была не любовь. Слушает попсу. Ему 30. Её чувственность пробудилась. Она хорошо делает минет. Этот человек к ней ничего не чувствует, кроме похоти.  Она не любит его. Он кончает, она убегает и плачет в другой комнате. Ей нужны другие отношения. Он тоже это знает. Трепетать её заставляют другие. Он ей не нужен. Ему не нужна её девственность...  Она чувствует себя белой вороной. Она хочет уехать. Она думает, что только тогда избавится от одиночества. 
	Ей 17. Он младше на год. Она его давно знает. Они понимают друг друга. Она не сказала ему, что девочка. Он этого не почувствовал. На 5 минут она счастлива: она чувствует, что любит его. Ничего не сказала маме. Мама гордится тем, что у неё "правильный" ребёнок. Школа с серебряной медалью... Она слушает попсу и "Prodigy". Она счастлива, что скоро уедет. 
	Ей 18. У неё есть подруга, друзья и две венерические болезни. Она одинока. Ей нужны деньги. Несколько месяцев она готовит маму к "серьёзному разговору". Мама ожидает  худшего. Весть о болезни она восприняла как "слава Богу, что не хуже". ( Это папа настроил её на такой лад). Потом добавила что-то вроде:"ладно, что ты не девочка, но больше не надо". И она окончательно поняла, что можно не слушаться маму. И что  любит папу.  Она  слушает "Radiohead" и "Pulp". За компанию может послушать иностранную попсу. 
	Ей 19. У неё нет подруги и нет друзей. Лучше быть ни с кем, чем с теми, с кем быть не хочешь. Есть случайные люди. Те, к которым тянулась она. И те, которые любили её. Она привыкает к своему одиночеству.  Не может выносить попсу. Обожает Marilyn Manson(а) и влюблена в Моррисона. Курит траву, пьёт пиво и джин с тоником.  Мама ругается по телефону за то, что её не бывает по ночам дома. Папа купил ей компьютер.
	
	Ей 20. Ей никого не надо. Она любит своё одиночество. Она просто хочет ребёнка. И чувствует, что вырастит его одна. Всё так же любит Manson(а) и Моррисона и хочет сбежать ото всех. Появляется ОН, который говорит, что любит. Она его-нет. Но пусть будет. Человеку необходимо любящее существо. Просто нужно найти работу, чтобы избавиться от материальной зависимости ругающейся по телефону мамы. Она так благодарна папе...
	(Продолжение следует)