	Категория: Странности
	Автор: Nick Jonson
	Название: Мне нравится быть во власти женщины (часть 5)
	
	
	В один из дней, утром, по дороге на работу, я зашел, как и было приказано к Ларисе домой. Лариса, как обычно пописала в меня, потом заставила довести ее до оргазма. Когда я уже собрался уходить, она, вспомнив, сказала:
	- Да, чуть не забыла, Юлька звонила, я дала ей твой рабочий телефон. Она сказала, что позвонит тебе сегодня.
	По дороге на работу, я пытался придумать, зачем я ей понадобился. Хочет снова поразвлекаться со мной? Я не видел ее с дачи, и был не против продолжить отношения. Придя на работу, я за делами как-то забыл об этом, и вспомнил только ближе к вечеру, когда она позвонила. Я поднял трубку и услышал знакомый голос.
	- Привет! Узнал?
	- Как я могу не узнать свою хозяйку?
	- Не забыл еще? Обслужишь меня по старой памяти?
	- С удовольствием!
	- Ладно, у меня к тебе еще попутное дело есть. Приходи вечером к моей маман на работу, часам к шести, я туда тоже подскочу. Надо будет сверточек к нам домой отнести. Потом вспомним дачу - она рассмеялась.
	Она назвала мне адрес. Ее мама работала в библиотеке, на другом конце города. Попрощавшись с Юлей, я посмотрел на часы и решил, что уже пора выезжать, чтобы не опоздать. В результате, в назначенное место я приехал чуть ли не на час раньше срока. Спросил на вахте как мне найти Ирину Петровну, и бабуля вахтер показала, куда мне идти.
	Войдя в указанное помещение, я увидел, что это большой читальный зал. Зайдя, я никого не увидел, и мне пришлось громко спросить:
	- Ирина Петровна! Вы здесь?
	Из дальнего конца зала мне ответили:
	- Здесь я, здесь!
	Я пошел на голос и вскоре увидел женщину, которая стояла около небольшой стремянки и листала какую-то книгу. Я сразу понял, что это и есть Юлина мама. Они были очень похожи, с поправкой на возраст. Ирине Петровне, по моему, было лет сорок - сорок два. Покрупнее и повыше Юли, но тоже с отличной фигурой. Она была одета в платье, длиной до колен.
	- Здравствуйте! Меня Юля просила прийти. Только я вот раньше добрался.
	- Привет! - сказала она,  улыбнувшись мне - Юлька меня предупредила, что придет молодой человек. Библиотека сегодня закрыта, я вот порядок навожу, так что ты подожди где-нибудь здесь. 
	- Хорошо! Я подожду.
	Она взяла стремянку, переставила чуть в сторону, покачала ее и снова обратилась ко мне:
	- Тебе делать все равно нечего, помоги старой женщине, подержи лестницу.
	- Где здесь старая женщина? Вы ? В ваши-то двадцать лет? - я поддержал ее шутливый тон.
	- Ладно, не подлизывайся! - рассмеялась она - Юлька рассказывала, что ты перед женщинами на цыпочках ходишь!  Держи уж!
	Я взялся за лестницу, и Ирина Петровна встала на нее.  Она начала вытаскивать книги и складывать их на верх стеллажа. Она стояла ко мне спиной, и ее попа была на уровне моего лица. Я почувствовал, что начинаю возбуждаться от такой ее близости, и осторожно придвинулся ближе. Теперь ее попа была на расстоянии каких-нибудь десяти сантиметров от меня. Я стоял так, наверное, минуту, потом она начала спускаться. На какой-то момент она, отклонилась назад, и мое лицо слегка прижалось к ней. Она оглянулась и сказала:
	- Осторожнее! А то усядусь на тебя ! - она засмеялась.
	- Ну, не так уж это и страшно! - продолжил я в том же шутливом тоне.
	- Да? - она посмотрела на меня. - Ладно уж, держи лестницу!
	
	С этими словами она передвинула лестницу правее и снова встала на нее. И снова я ничего не смог с собой поделать - я приблизил свое лицо к ее попе, как можно ближе. Меня очень возбуждала ее близость. Ирина Петровна перебирала книги и вдруг сделала неловкое движение и отклонилась назад. Возможно, она бы и сама удержала равновесие, не знаю. Но на пути ее попы оказалось мое лицо, на которое она практически и села, как Юля, когда я делал "стульчик". На каких-то пару секунд, она оказалась сидящей у меня на лице, потом встала. Спустилась на пол, повернулась ко мне.
	- Я же предупреждала! А вообще-то интересный способ поддержки! - сказала она с полувопросительной интонацией.
	- Ну, руки-то у меня были заняты лестницей. Не должен же я был дать Вам упасть!
	- И что, так и будешь меня поддерживать? - она слегка выделила слово "так".
	- Если понадобится, то, безусловно! - ответил я, как будто речь шла о том, чтобы подать даме руку при выходе из автобуса.
	Она лишь неопределенно хмыкнула. Передвинув лестницу дальше, Ирина Петровна опять начала переставлять книги на самом верху, а я опять занял такую же позицию сзади. Где-то через минуту она начала отклоняться назад. Не падать, а именно медленно отклоняться. Когда ее попа оказалась на моем лице, она на мгновение задержалась, а потом уже отчетливее присела на него. Я стоял ни жив, ни мертв, я боялся спугнуть это мгновение. Она  приподнялась и пересела поудобнее. Я понял,  что ей понравилось! А уж как нравилось мне ощущать ее попу на своем лице! Хотя, казалось бы, после того, что делали со мной Юля с Ларисой, мне должно было это наскучить, но нет! Это было нечто новое - женщина в возрасте, сидящая на мне! Особую пикантность ситуации придавало, что это была Юлина мама. Я слышал, что она продолжает переставлять книги. Это продолжалось, наверное, минуты три, в течение которых, она продолжала на мне сидеть. Потом она встала и спустилась с лестницы.
	- Не знаю, какое ты находишь в этом удовольствие, а мне было очень удобно! - она улыбнулась мне.
	- Для Вас - все что угодно! - за шутливым тоном я пытался скрыть свое возбуждение - Все равно я бы болтался здесь без дела, а так пригодился для чего-то!
	- Так вот, значит - она замолчала, потом с улыбкой сказала - Ну пригождайся и дальше!
	Ирина Петровна опять передвинула лестницу и встала на нее. Потом она обернулась и посмотрела на меня. Я придвинулся к ней поближе и слегка задрал голову вверх. Она посмотрела на меня и опустила свою попу мне на лицо. Таким образом мы дошли до конца стеллажа. Теперь стоя на лестнице, она попой опиралась на мое лицо. По моему, ей это нравилось! Переставив лестницу к следующему стеллажу, она повернулась ко мне.
	- И как, не устал меня поддерживать? - она опять выделила слово "поддерживать"
	- Не могу же я допустить, чтобы Вы оступились и упали! - сказал я полусерьезным тоном. - Правда есть одна проблема... 
	- Какая?
	- Платье сзади у Вас помнется.
	- Да, это проблема! - с преувеличенной серьезностью сказала Ирина Петровна. - Что же делать-то, прямо не знаю - улыбнулась и посмотрела на меня.
	- Нужно просто приподнять платье. - сказал я и сам удивился собственной смелости.
	Она встала на лестницу, потом обернулась ко мне.
	- Вот так ? - с этими словами она приподняла свое платье сзади.
	- Да, наверное. - я слегка наклонился и просунул голову ей под платье.
	Потом я занял такую же позицию, как до этого, только теперь моя голова находилась под ее платьем. Теперь от ее попы меня отделяли только тонкие трусики! Я мог чувствовать ее запах, я был на седьмом небе! Дальше все происходило примерно так : Ирина Петровна вставала на лестницу, приподнимала платье, я просовывал свое лицо под нее, и она садилась. Где-то минут через двадцать, когда она в очередной раз сидела на мне, я вдруг услышал Юлин голос:
	
	- Так, замечательно! Вот вы чем занимаетесь! И здесь успел !
	Ирина Петровна встала с меня и сошла с лестницы. Потом сказала:
	- Такой вот оригинальный способ поддержки твой молодой человек выдумал! - она выглядела смущенной.
	- Мой молодой человек? - Юля выделила все три слова. Потом приказала мне - Сделай стульчик! - и указала пальцем на место позади себя.
	Я сел на пол в знакомую мне позу, и Юля, приподняв юбку, села мне на лицо. После чего обратилась к маме:
	- Его еще для многих вещей можно использовать!
	- Для чего, например ?
	- Мам, а ты уверена, что тебе это надо?
	- Начала рассказывать, так давай дальше!
	- Ну, он сделает все, что прикажешь. Прикажешь попу целовать - поцелует. Прикажешь полизать - полижет. Ну, там... - она сбилась - ну, я не знаю, как сказать...
	- Юля! Ты девочка взрослая, я, вроде тоже, пойму, наверное. Рассказывай, давай!
	- Мам, ну он...- Юля опять сбилась - в общем, если хочешь в туалет, то он откроет рот, и можешь сделать это туда...Вот - выдохнула она с облегчением.
	- Ты серьезно?
	- Ага. Пошли домой, я тебе его уступлю, сама все увидишь.
	Юля встала с меня и сказала:
	- Давай, что там надо было нести.
	Мама подала мне сверток и мы пошли на улицу. Ирина Петровна с любопытством посмотрела на меня и спросила:
	- Это что, все правда ?
	- Да, конечно. Вам же понравилось на мне сидеть?
	- Интересные, я бы сказала, ощущения. 
	Мы подошли к дороге, и Ирина Петровна поймала машину, договорилась с водителем, и мы поехали. Через пятнадцать минут мы вышли и пошли к их дому. Пока мы шли от машины, Юля кратко рассказывала маме про события на даче.  Я шел чуть позади Юлиной мамы, и, смотря на ее попу, думал о том, что, возможно, скоро эта женщина будет меня использовать! От этих мыслей у меня по телу пробегали мурашки. Мне хотелось, чтобы это быстрей произошло.
	Наконец, мы пришли к дому и поднялись в квартиру. Юлина мама сразу взяла бразды правления в свои руки:
	- Юль, я забираю молодого человека, ты нам пока не мешай!
	- Хорошо! Только потом ты мне его отдай! 
	- Ладно, договорились! - и уже мне - Пойдем ко мне в комнату!
	Я пошел за Ириной Петровной. Она зашла в комнату и села на диван. Я подошел и опустился перед ней на колени. Посмотрев на меня, она сказала:
	- Значит тебе нравится, когда тебя унижают ?
	- Да, Хозяйка!
	- Целуй ножки! - она вытянула ноги в колготках вперед.
	Я наклонился и начал целовать ее ступни. Я почувствовал их запах, и это еще сильней возбудило меня. Я целовал сначала одну, затем другую ногу. Потом Ирина Петровна остановила меня, привстала с дивана и сняла колготки. Затем она снова вытянула ноги. Без дальнейших приказов я вновь начал целовать их. Я покрывал поцелуями каждый пальчик. Потом я стал лизать их. Я почувствовал их вкус, я лизал всю ступню, я вылизывал между пальцами, я почувствовал себя действительно рабом этой женщины. Минут пять Ирина Петровна сидела и наслаждалась этим процессом. Потом она остановила меня:
	
	- Хватит пока!  
	Она встала и сняла платье, потом трусики и села на диван, раздвинув ноги.
	- Лижи! - Ирина Петровна указала себе между ног.
	Я подполз к ней и начал лизать ее щелку, ее клитор. Я почувствовал, как такт с моим языком напрягаются ее бедра и живот. Я лизал ее минут пять, когда она остановила меня и приказала лечь на постель. Я лег на спину, а Ирина Петровна села мне на лицо и начала двигаться взад-вперед. Она прижималась ко мне сильнее и сильнее, мне с трудом удавалось дышать под ней. Эта женщина буквально скакала на моем лице, как на коне. Мои рот и нос поочередно оказывались в ее мокрой щелке. Часть ее соков стекала мне в рот, и я глотал их. Минут через пять-семь такой скачки она застонала, прижалась к моему лицу и замерла, я чувствовал, как ее щелка мелко дрожит. Потом она упала на кровать рядом со мной и затихла. Я спустился ей между ног и начал осторожно слизывать ее смазку, как всегда делал для ее дочери после оргазма. 
	Она лежала неподвижно минут десять, потом села на кровати и сказала:
	- Теперь мне нужен унитаз!
	Я лег на пол у кровати, она села сверху на мой открытый рот. Секунд через пятнадцать она начала писать мне в рот. Я еле успевал глотать, это был настоящий водопад. Но мне удалось не пролить ни капельки.
	Потом Ирина Петровна ушла в душ, а мной завладела Юля. Сначала она положила меня на пол, а сама села сверху. Она расположилась так, что ее попа оказалась напротив моего носа. Приказав мне вдыхать, она пукнула. Я с наслаждением вдыхал ее запах. Потом она приказала лизать ей попу. Я лизал ей минут пятнадцать, потом пришла ее мама и опять забрала меня.
	Ирина Петровна тоже положила меня на пол и тоже села сверху. Я начал лизать ей попу и почувствовал,  как она раскрывается и мне в рот упала ее первая какашка. Я проглотил ее. Она продолжила какать, а я лежал под ней и глотал. Я был в раю! Это же надо - Юлина мама, взрослая женщина, какает мне в рот! Когда она покакала, я вытер ей попу языком. Потом Ирина Петровна снова начала тереться щелкой о мое лицо. Минут через пять она легла на кровать, а мне приказала лизать ее щелку. Через пятнадцать минут она кончила и движением руки отослала меня.
	Я пришел к Юле, и моя первая Госпожа тоже покакала в меня. Потом она заставила довести ее до оргазма. Остаток вечера я лежал то под Юлиной попой, то у нее под ногами и лизал ей ступни. Часов в одиннадцать вечера Юля отпустила меня домой, сказав, что позвонит в ближайшее время.