	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Проект А. Свинина в Банке
	
	
	Я, то думал, и не думал, так ходил по улицам и смотрел на прохожих.
	Что будет когда настанет время, - мысль сумасшедшего.
	Что не будет когда время пройдет, - мысль  идиота.
	А у меня, просто Все мысли пропали разом.
	Я только полагал , что я "Свинина в Банке".
	Почему, да так кто его знает, жирный мужчинка в полном  расцвете СИЛ, лысый и не привлекательный. А какие мальчики ходят, дух захватывает и сердце колотится, как червяк под электротоком.
	Зима, б-р-р-р-р, холодненько.
	Далекая страна мечты всплывает в памяти как кусок сала в молоке, о жуть в преисподней .
	"Екий" у меня "завих" получился.
	Вот померзнете с мое Вам еще и не то пригрезиться. 
	Черт ну где он. ОН ГДЕ....
	Совсем окоченел, плюну и уйду.
	На Арбате суетился народ. Кто покупал, кто шел за покупками, кто просто так глазел, кто торговал, ну а я ждал и мое терпенье улетучивалось с каждой секундой.
	"Бля, Сука" - зашипел кто-то сзади, я повернулся, лучше б я не поворачивался.
	Хорошая оплеуха по намерзшейся морде, вернее лицу, но тогда это была морда, опустила меня задницей на земь, и я как последняя "с-с-свинина" брызгая слезами и хлопая глазами раскорячился в непонятках. "По Что ????" - заорал я.
	Ты сука, и я тебя ненавижу !!! - Булат рявкнул и бросил к моим ногам какие-то листочки, и пошел прочь. Я собрал их ... и с удивлением обнаружил что это мои рассказы, те самые что я опубликовал в ИНЕТЕ. И ЧТО ? 
	Блин он подумал , что я это написал после нашего знакомства, там ведь многое походило на то 
	Как мы дружили ....... Черт, а ведь я просто пытался притворить в жизнь то, что написал много лет назад.....
	Вам помочь ??? - неожиданно резкий голос некоего господина выдернул меня из оцепенения.
	У Вас кровь  на  лице.
	Это так , ерунда, спасибо. - сказал я и поднявшись я поплелся домой.
	Мне было теперь жарко , и немного дурнова-то, вернее сказать ХРЕНОВА-то.
	Ну ладно приду Домой и мы помиримся.
	Моя  Морда просто раскалывалась....свинина..... меня "плющило" , "колбасило" и вообще с моим организмом было плохо.
	Но когда я открыл дверь в свою квартиру, мне лучше не стало, я понял что он ушел и ушел навсегда. И как же те несколько    лет, нашего знакомства.
	Я пошел в ванную и посмотрел на себя в зеркало, но ни чего хорошего там не увидел,
	Разделся, и голый пошел закрыл дверь погасил свет в коридоре. Зашел в ванную, перешагнул через одежду включил душ, взял в руки бритву,  вытащил лезвие ..........
	Тут меня прорвало как  водопад прорывает плотины, так и меня захлестнула обида и мои слезы брызнули почти фонтаном, вместе со слюнями и соплями. Я уронил лезвие в раковину, и начал размазывать все, что из меня вытекало, по лицу. Потом я просто вырубился. 
	Ярославский вокзал..... Что я тут делаю ?
	А наверное жду, - ответил я сам себе и утихомирился, этим не более обстоятельным ответом.
	Что-то затянувшиеся холода меня начали доставать, хотя , зима мое любимое время  года.
	Деду "Морозу" сегодня явно не спалось и не сиделось, захватив с собой "Вьюгу", очень сногсшибательную блондинку, они вышли явно на Ярославском.
	
	Ну  мне конечно, то ж приспичило кого-то встречать........ но кого.
	Как все-таки это неуместно, неуютно и ..Вообще а чего и кого жду ?
	Так и не поняв, Сам я все стоял, ох и упрямый Я.
	А "Мороз" с "Вьюгой" явно устроили бальные танцы потому что началась такая круговерть,
	Что я полностью обалдевший пошел в здание вокзала, за дверью меня встретила остервенелая дама просив купить билетик в зал, я ее послал, но билет купил. Скомкав его я бросил ей под ноги и пошел в метро, в это позднее время я еще успевал. Ноги "неслушной" походкой несли вниз по эскалатору,  вниз к теплым вагонам метро, было тихо и на удивление чисто. 
	Чтой-то тут не так подумал я. Впереди ребята "тусовались" в прямом смысле этого слова,
	Вернее кого-то там усердно мутузили.
	Лежать, РУКИ за голову, не двигаться !!!!!!!- заорал я , у меня была мысль просто пошутить,
	Но получилось просто обалденно, все эти ребятки как Тараканы от "Рэптора" (странно почему нельзя Рэптором , да его еще не продают, ну почему ....), вернее дихлофоса  прыгнули кто куда и растворились, только один полусидя с окровавленным  лицом остался сидеть.
	Я помог ему встать, вытер его лицо, затянул поясом от пальто здоровенную рану на лбу и потащил его к медпункту. 
	Втащив его в медпункт, я встретился взглядом с медсестрой, она посмотрела сурово, - Бомжи сраные .... ! -она орала но потихоньку доставала бинты и пузырьки.
	У меня в кармане завалялось удостоверение, такое страшно симпатичное на нем герб, "спец связь" и еще что-то, ужасное....  Это мой пропуск по работе, но на многих он действует как кобра на кролика. Вот я и ткнул им, в лицо все еще орущей Мед Сестры , она глянула ....
	На ее лице можно было прочитать страх и сомнение и еще множество всяких непонятных чувств ..., а мое -Тихо  и приведите его в порядок !- доконали ее в конец (но женщины меня не привлекают).
	Ой извините да я сама в четвертом управлении работала, и у меня муж при первой зубной, -  это меня она пыталась наверное успокоить , что б я на нее не нападал мол "Мы с тобой одной крови, ТЫ и Я ...". Ну знал я, что 4-я поликлиника это там всякие "шишки" (ШИШКи - это наверное от верхушки елки пошло, ну вощем про высокий чин) лечатся.... Ну для меня все  это не имело ни какого смысла.
	Да она явно работала в хорошем месте, такой быстрой мед помощи я еще не видел,
	Она в несколько минут привила моего несчастного пострадавшего в приличный вид...
	И я потащил его к себе домой.
	Меня свербело во всех местах к ряду .Это со мной уже было, было, было.
	Но где и когда я не мог вспомнить.
	"Вот так я познакомился с Этим парнем. Его зовут Булат.  И мне он нравится."
	Он шатался но шел, что-то бормотал, но мне это было мало интересно.
	Пошли у меня отогреешься ,отоспишься ,а если не ... то можешь идти куда хочешь!! - сказал я ему , а сам все думал, что завтра отчитываться перед начальством что не получил новые запчасти и прочее.
	Черт и какого хрена они придумали посылать столь ценный груз с проводником, идиоты.
	Но мой начальник говорил, - Чем бредовее и нелепее тем меньше шансов потерять, упустить.
	Блин , Мать его, "Чекист Хренов", померз бы с мое наверное бы придумал что по лучше.
	Я забыл про своего попутчика, вспомнил только когда открывал подъездную дверь.
	
	Обернулся , он стоит и перетаптывается с ноги на ногу.
	Ну че топчешься проходи !Жрать правда мало чего есть, и у меня бардак, пошли. - сказав это я пошел на свой этаж и открыв дверь впустил его в коридор.
	Как звать величать тебя ? - пробурчал я включая свет и закрывая дверь.
	Булат, меня зовут. - он снял башмаки и скинул верхнюю одежду .
	Я Кинул ему тапочки взял его одежду , порекомендовал зайти в ванную умыться руки помыть и может "Че пожуем".
	Да вот Че пожевать как ни странно было очень мало. А это было Пол банки саленных огурцов, кусок копченой рыбы ( по моему скумбрия), черствый кусок черного хлеба пол батона белого, банка тушенки и поллитровка хорошей водки.
	Он быстро умылся и пришлепал на кухню.
	Зрелище еще то, пол головы забинтовано от чего кажется что его раскосые глаза еще более раскосыми, смуглая кожа и симпатичный "бутончик губ" я так удивился и почему я так его охарактеризовал, в особенности "бутончик губ".
	А он все ж похож на маленького кота (того что из вредных - он такой смешной) из одного японского мультика про кругосветное путешествие кота....за 80 дней. И мне стало смешно.
	Сколько я потратил усилий что б сдержаться , а потом нашел как вывернуться, чтоб его не обидеть.
	Чем Богаты тем и на стол ... !! и я заржал . А он некоторое время стоял и не понимающе смотрел то на меня то на стол,
	но потом то же засмеялся. А я уж до коликов насмеялся.
	Ой, ну ладно хватит, давай поужинаем, а ты меня просветишь, как солнышко шторы, кто и что и зачем, и откуда ты, и почему.
	Он поглощал пищу с превеликим удовольствием и как бы это сказать, с некой изысканностью.
	А за окном красотища, деревья занесенные снегом, пурга и вьюга, замечательно а я все слушаю его и дивлюсь очень хорошему произношению. А так толком и ничего не узнал от него, приехал учиться но не поступил, нашел работу но все как то не так хорошо складывается, из общаги его выперли с работы и тому подобное.
	Я ведь знаю, ты не ушел , ты остался!!! - Я полез к нему с поцелуем , а он так широко улыбнулся.
	И Исчез, а я больно ударился. И проснулся в ванной , вернее вернулся из полуобморочного состояния.
	В ванной было влажно и тепло, на полу валялась одежда и мне было грустно.
	Хотелось выть и завывать.
	Эх, или он вернется или нет, а я сума сходить не стану.
	Пушистый снег, "свинина в банке" пустая башка и куча соплей!!! - орал я на всю квартиру.
	Наоравшись, я принялся за уборку, это меня так всегда как что проберет то начинаю везде порядок наводить.
	К вечеру  я такое понаделал , что столько наверное никогда не делал, мой квартирный домовой наверное получил удар, от чистоты и порядка. Сколько ж я мусора вынес , сколько пыли и грязи вымыл и вытер..... Очумелый и потный бросив халат поверх кресла я уселся в него прям по среди, совершенно голый, комнаты и с наслаждением  наблюдал за делом рук своих. И заснул без снов так отключился от усталости.
	В одиннадцать тридцать раздался звонок в дверь, и я понесся к двери как на крыльях он вернулся он , но в дверной глазок смотрела не столь приятная физиономия Марии Ивановны , соседушки.
	Сердце мое екнуло, я открыл дверь запахиваясь в халат .
	
	Да Мари Я Вас слушаю ?
	Слушай Ты Семеныч забери вещи своего ахломона, а то мой старик все их выбросить порывается ,
	И знаешь он там этажом ниже пьяненький сидит и плачет, Вы че поссорились? - произнесла она , пододвигая к моей двери чемодан.
	Спасибо за хранение, как ни будь  сочтемся, и мы не ссорились. - сказал я и поставив чемодан в коридор , прикрыв дверь я пошел вниз не надеясь его там застать.
	Булат, прости ! - сказал я.
	Понимаешь это я писал очень давно , там даже даты есть, а мы с тобой совсем другое,
	Я просто хотел что бы у нас получилась моя мечта..... Ты мне веришь?  - продолжил я.
	Он молчал, но явно все слышал, он сидел и смотрел куда -то в пустоту.
	Ты понимаешь Я не могу без тебя урода ! - заорал  он.
	Да понимаю, пошли домой там и поругаемся, а ? - и я протянул ему руку.
	Ты все таки такая сволочь ! - поднимаясь и обнимая меня сказал он .
	Я думал все , что уеду домой коль мой любимый человек такое вытворяет. И понимаешь не смог.
	Семеныч Я тебя люблю......
	Ой разворковались, я долго тут вашу квартиру сторожить буду? - Мари явно подслушивала.
	Мари вы просто неприлично себя ведете в свои 60 так и норовите все подслушать, уж пора бы о чем то более правильном и высоком думать! - прочитал я мораль.
	Это о президенте штоль, ну его ...... - далее шол очень "членонераздельный"  фольклер.
	Мы так заржали , что Мари аж заулыбалась.
	Идите домой, а то вот насплетничаю про ВАС. - грозна сказала соседка, и ушла к своему деду громко хлопнув дверью . А мы поцеловались и пошли мириться.
	Ну ты что не мог сообразить про эти листочки, что им лет то ой как много...? - спросил я.
	И самое главное где ты их откопал ?
	Да в клубе мне один парень говорит на почитай тут классно написано, ну я и начал а потом меня  осенило кто это написал да и про что и кого, а когда увидел твой псевдоним совсем одурел. -  рассказал мне Булат.
	Ну да и ладно с ними, а они тебе понравились ?  - спросил я.
	Да а разве по морде не чувствуешь ? усмехнулся он.
	Да Искусство страшная сила  под итожил Я.......
	Я стал на колени на кресло и "от клячил" зад , облокотившись грудью на спинку и как запричитаю...
	Булатик Миленький ну трахни меня, трахни меня сучку эдакую. При этом элегантно вихлял задней частью , своего тела.
	
	Он подошел похлопал меня по заднице и спросил...
	А что есть куда и за что ?
	Есть милок и куда и за что? А разве не видно, что я дама на рас хват.... - играл я.
	Он вдруг задрал мой халат и так бесцеремонно не снимая штанов только высунув своего молодца  наружу  как засадит мне без "всего", те без смазки и подготовки, я аж чуть с кресла не вылетел, слава всевышнему хоть "презик" одел , а то без смазки я б там без очка остался.
	Ох и драл он меня , ох и Драл . Я сначала мычал а потом орал, во весь голос, неприличные песни, что б соседи чего не подумали. Хотя я знал , что Никадимыч скажет своей Мари...
	Опять Эти Ироды нажрались !
	Ох если б ты так нажирался , мне б все веселее было. - отвечает ему Мари.
	Да иди ты к лешему , кочерга старая, тебя не поймешь, - и Никадимыч отвернувшись засыпал.
	А Мари улыбнувшись тихо восторгалась нами.
	Эта чудная Дама пожилых лет, просто обалденная старуха таковых просто нет, или я не знаю.
	Она все поняла сразу и , уж если кто начинал догадываться в подъезде она тут же ставило на место.
	А уж если ей на язык попадешь пиши все ПРОПАЛО. НО она нас любила и это было очень приятно.
	Все понимала и Все ж любила. Хотя по моим источникам половину ГБ и прочих ее так боялись, что не только сторонились но даже по работе пытались  с ней не пересекаться.
	Да это она мне такую хорошую работу нашла, я все хотел ей на своего начальника накапать,
	Сволочь он полнейшая, как работать так я а как деньги так он, и еще говорит...
	Работать может каждый а руководить НЕТ. Она все еще работала, хотя в прямом смысле на работу не ходила, к ней как правило приезжали и спустя час два уезжали, а потом Никадимыч шел затовариваться  Водкой и другим спиртным и мы праздновали , то о чем вслух не говорят.
	А Мари довольно воседала в центре стола и как всегда Говорила... 
	Бедная старуха кормит троих аглаедов, а они ей не корыта ни печенья.
	А про ночной разговор она нам то же как то поведала в очередную попойку. А Никадимыч так и не понял что она имеет ввиду и эта пикантность нас всех троих очень виселила.
	Он меня ездил мой Булатик вдоль и поперек моего заднего прохода, а я все не мог насладитьсяя его могучими движениями , яйца что "хлыстом" подстегивали меня в промежности, член что резиновой дубинкой проникал во внутрь меня.
	Мне так не хотелось, что бы все кончилось, но кончил я первый а потом кончил он и приятная теплота заполнила мое существо, и оно полностью счастливое рухнуло на пол.
	А мой красавец Булат уселся рядом и затянул свою любимую песню...................
	ТИм