	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: * Без автора
	Название: Любящая дочь
	
	
	Я жил со своей дочерью вдвоем. Ее мать бросила нас, а другую женщину найти мне как видно было не суждено. Отец одиночка. Мои родители помогали мне как могли в ее воспитании. Попытки привести в дом женщину оканчивались не успешно, либо она уходила сама, либо не складывались отношения с дочерью. А Юля сильно ревновала видя, что мое внимание переключается на кого-то чужого. И почти весь последний год я провел в одиночестве, греша самоудовлетворением по ночам. 
	Это произошло внезапно. Я считал, что моя 14-ти летняя дочь чистюля. Она по долгу валялась в ванной. Шум воды в душе не смолкал по часу. Она плескалась и выходила довольная с выражением блаженства в глазах, но однажды... Это был шок. Она не закрыла ванную комнату, думая, что я приеду не скоро. С работы я возвращался не раньше семи вечера, но у нас произошла авария, отключилось электричество и все ушли в вынужденный выходной в середине дня.
	Думаю, что она просто что-то моет в ванной комнате, я открыл дверь... Моя Юля лежала в ванной с закрытыми глазами. Струя воды шумела заглушая мои движения, слив был не закрыт и ванна не наполнялась. Юля лежала раздвинув ноги и ласкала себя слегка постанывая, и о боже... Второй рукой она размазывала собственные какашки по своей груди. Остолбенев от увиденного я просто был не в силах что-то произнести. Она так и не видела меня продолжая движения рук. Ее стон начал нарастать. Рука начала из-за всех сил теребить розовые губки между ног. Ее стоны стали громче. Единственная  мысль в моей голове "Моя дочь законченная извращенка". Я закрыл ванную громко хлопнув дверь и сказал...
	- Я дома...
	Услышал как она бултыхнулась в ванной от испуга, сделала воду еще сильнее. По всей видимости пытаясь уничтожить следы свой постыдной деятельности. И постаралась как можно незаметнее закрыть задвижку двери в ванной, но ее щелчок я все равно слышал. Я же отправился на кухню, пытаясь осознать увиденное, обвиняя себя в том, что не доглядел за девчонкой  и та пустилась во все смертные грехи. Мое истерическое состояние не проходило, но вдруг я себя поймал на мысли, что мой член стоит... "Стоит на собственную дочь, я то же докатился со своим онанизмом..." подумал я.
	Шум воды смолк. Юля медленно озираясь вышла на кухню, молча села за стол...
	- Па, ты давно пришел?
	- Давно - я старался отвечать ровно, что бы не сорваться на крик и не устроить ей взбучку, думаю, что тихая беседа даст лучший результат.
	Она налила себе кофе и стала пить. Мне было как-то не по себе. Она только что размазывала рукой попросту говоря гавно по своей груди, а теперь спокойно этими руками наливала кофе, делала себе бутерброд с калбосой, и искоса посматривала на меня. Наверное она думала, на сколько я был в курсе ее забав, так как не знала видел ли я ее за этим делом или нет, тем более, что мое лицо наверное было напряжено и выдавало мою озабоченность ее действиями.  Она первая нарушила молчание...
	- Может тебе бутер сделать с кал босой, а то наверное голодный с работы... А почему так рано.
	- Отпустили всех. Провода оборвались и все электричество вытекло на пол.
	Она рассмеялась, почувствовав себя в безопасности, а я не знал как с ней заговорить. Но ситуация разрядилась и стала более спокоен. Может быть пытался понять, почему она такой стала, а может просто старался думать, что это мне привиделось. Но я все таки заговорил...
	- И давно ты так развлекаешься?
	Она испугалась, покраснела... Что-то попыталась сказать, но запнулась. Я же продолжил...
	- И тебе не противно дрочить себе и извиняюсь насрать на себя.
	Она вскочила со стула, но я не дал ей уйти с кухни и посадил обратно за стол.
	
	Уткнувшись в чашку с кафе она не поднимала головы.
	- А если я на тебя насру.- издевательски сказал я. - Иди в ванную, разденься и ложись. Голой я тебя видел, не стыдись, не чужие, а я как раз после работы в туалет еще не сходил. - что я несу, подумал я, мой член был взведен. Я не понимал сам себя.
	Она же внезапно встала и пошла в ванную. Я опять впал в шок. Поседев минут пять и не слыша движение в ванной я все же пошел за ней. Юля лежала голой в ванне, зажмурившись. Я поймал себя на мысли, что это меня возбуждает до придела и я хочу это сделать. Я снять штаны, трусы и сел на край ванны. Руки тряслись, в глазах было темно.
	- Папа я честно это хочу от тебя.
	Я повернулся и посмотрел на Юлю. Ее глаза были туманны, рот немного приоткрыт от тяжелого дыхания. Вдруг она поднялась и села у меня за спиной. Ее груди коснулись моих ягодиц, и, о боже ее рука обхватила меня за талию, пальцы обхватили мой член.
	- Я же знаю, что тебе надо и ты по ночами... ну его...
	Ее рука начала ласкать меня...
	- Папа какай, ты же хочешь. - она подставила ладонь мне под мое заднее отверстия и я не сдержался. Какашка плюхнулась ей на лодонть. -Спасибо папа. - она еще активнее начала работать рукой. Я чувствовал приближение моего оргазма и попытался встать, но ее рука просто не дала мне этого сделать, но я все же освободился. Мозги были в тумане. Я видел порнуху когда, женщина использовала свой язык как туалетную бумагу и тут я развернулся...
	- Подотри меня.
	Она замешкалась...
	- Но здесь нет бумаги...
	- Языком...
	- Папа-а-а... - она была в замешательстве, но через мгновение я почувствовал ее язык. Она жадно лизала мое грязную попу, потеряв контроль над собой. Я то же был взведен, мне стоило труда податься вперед что бы оторваться от ее языка. Я развернулся к ней лицом. Мой член освободился от ее руки окончательно и оказался перед ней. Она подняла голову и спросила...
	- Па, можно я пососу тебе.
	Я не успел ответить она дотронулась губами до головки. Губы дрожали, но Юля не остановилась, а втянула его в рот скользнув по стволу. Я почувствовал ее язык.
	Было все как в тумане. Я стал двигать ей на встречу. Мой член нежился во рту дочери, и наконец я заполнил его спермой.
	Мы вымолись. Она лежала рядом со мной. Я не знал, что ей говорить. Дочь оказалась первой женщиной за долгое время и я просто сходил с ума от происходящего. Меня просто переклинило. Юля по всей видимости понимала это. Я не разрешил ей одеться и она лежала голой в моей постели и смотрела телевизор. Я же скользнул рукой по ее ноге и взяв за бедро отодвинул ее в сторону открыв доступ к девственному влагалищу. Мои пальцы почувствовали влагу.
	- Пощепай меня за губки - тихо попросила Юля. Я потянул их по очереди зажав пальцами. Она охнула и влага буквально стала сочиться из нее. - Папа я твоя дочь...- Она задумалась и посмотрела мне в глаза. - У тебя ни кого нет, а я женщина. Делай со мной все хочешь.
	- Ты думаешь, что говоришь. - Я взял ее за подбородок и подняв его вверх и провел большим пальцем по нижней губе. Потом наклонился по поцеловал ее в засос.
	- И ты меня трахать будишь?  -  ее глаза загорелись.
	- Прямо сей час в задницу. - на самом деле я пошутит думая напугать ее, но она перевернулась на живот и вопросительно посмотрела на меня. Я добавил...... - а если я захочу из тебя блядь малолетнюю сделать..?
	
	Она задумалась...
	- Если это нужно - сделай. - она посмотрела на меня глазами, как будто я ее обманываю и добавила. - ты сказал, что в попу меня сей час...
	Я опять как и в ванной потерял всякий контроль над собой, член просто разрывался. Я сел на кровати подставив член к ее лицу. Она не мешкая взяла его в рот.
	- Послюнявь побольше, что б попе легче было.
	Она кивнула головой не выпуская член. Затем я ее развернул, подложив подушку под живот.
	- Ты соглашаешься быть блядью - не знаю почему, но спросил ее, и именно так.
	- Да. - ее голос дрожал.
	Я прижал ее всем телом. И головка члена вскользнула в ее заднее отверстие. Она вскрикнула...
	- Извини папа. Немного больно. - она издала еще один стон и добавила - Это здорово, а ты будишь на меня еще какать?
	Я сделал еще несколько движений и член ушел почти весь. Юля и стонала от удовольствия и скулила от боли, я же стал наращивать темп. Я уже не мог остановиться...
	- Ты же согласилась стать шлюхой, а спрашиваешь... Я буду срать на тебя, я тебе всю обосру, ты мое дерьмо жрать будишь, а потом я буду ебать тебя во все дырки... Ты согласна?
	- Да - почти прокричала она и это завело меня еще больше.
	- Ты будешь ходить без трусов - продолжил я и она вдруг опять ответила... - Да.
	- Ты будешь прислуживать мне и моим друзьям.
	- Да - она опять ответила, задыхаясь от возбуждения.
	- Я сделаю из тебя самую грязную шлюху. - я сделал очень сильный толчок членом, что она прогнулась и вцепилась руками в спинку кровати.
	- Сделай. - она просто простонала.
	Это было запредельно, но я делал это и говорил это и хотел этого. Юля вскрикивала, когда я резко погружался в ее задний проход и стонала, когда я вытягивал его обратно. Наконец сперма стала заполнять ее детскую попу.
	Когда мы вернулись из душа, она свернулась калачиком рядом со мной и уснула.
	Продолжение возможно следует.