	Категория: Эротика
	Автор: Kitty
	Название: Нежная страсть
	
	
	Он любил ласкать моё тело языком...он всегда делал это нежно и аккуратно, как бы боясь причинить мне боль. Он всегда начинал с мочки уха, прекрасно зная, что от одного прикосновения, по моей спине начинали бегать мурашки и кружилась голова. Дальше он начинал целовать моё лицо, а потом просто впивался в губы...он говорил, что они сладкие...внизу живота появлялась слабость и лёгкое(пока лёгкое )жжение. Он чувствовал это  и начинал раздевать меня. Руки легко скользили по моему телу, освобождая меня от одежды...он очень любил меня дразнить...он начинал нежно водить языком вокруг моего маленького бордового соска, возбуждая меня всё больше. Я притягивала его голову руками к себе пыталась обхватить его ногами, но он не давался ...он продолжал дразнить...потом я не могла уже сдерживаться и начинала стонать и умолять его войти в меня. Но нет...он только продолжал дразнить... его рука опускалась всё ниже...и вот она уже на лобке, он раздвигает пальцами мои горячие половые губы и чувствует влагу. Он так любил вдыхать мой запах. 
	Затем он проводил кончиком языка по стенкам влагалища, всего лишь проводил, но я уже была близка к оргазму...его язык щекотал мой клитор...а потом начинал писать языком алфавит. Я кончала лишь от его языка, но это было только начало. Созерцая, как моё тело выгибается под ним, он получал такое же удовольствие, что и я. Моё возбуждение не исчезало, становилось всё сильнее. Я с жадностью хватала его член губами и начинала обсасывать головку с каждым разом все больше и больше заглатывая член в рот. Он просто закрывал глаза и испытывал наслаждение...но никогда не кончал, а легко хватал и клал меня на спину и входил в меня. Медленно ,заставляя моё тело извиваться, он сжимал мою грудь, теребил соски и покрывал моё тело поцелуями. Он шептал мне нежные слова...постепенно он терял голову...его движения становились всё быстрее и резче .Его руки сжимали меня всё больше и больше, а потом и его груди вырывался стон и я чувствовала, как внутри меня разливается горячая влага, его влага...он говорил, что любит меня. А теперь он уехал, а я его жду...