	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Шустрик
	
	
	Для того чтобы понять то что происходит не всегда надо в чем то очень долго разбираться просто надо чтобы тебе повезло.
	В этот пасмурный день так хотелось чего то или что то скушать вкусненькое и меня неотвратимо тянуло в сторону дешевой закусочной.
	Когда поток мыслей превратился в не менее бурный поток слюней которые просто как ниагарский водопад начали струиться по моим пересохшим от ожидания губам наплевав на все я направился к той самой дешевой и странно выглядевшей закусочной.
	Убранство а точнее обстановка могла изумить любого кто попадал вовнутрь , она была поистине шикарна...
	От столику к столику порхала именно порхала суетливая официантка готовая угодить вам любым местом. Какой - то недопивший нахал начал к ней приставать и так как они начали возиться передо мной и мои мысли были заняты жратвой , а назревавший скандал грозил мое совокупление с едой отодвинуть на неопределенный срок ... я решил вмешаться.
	Но мужичек решил не послушаться моих доводов и полез в драку. Утихомирив его и оттащив в угол я попросил порхалку - официантку ченибудь вкусненькое.	Она быстро исчезла за стойкой , раскрыла дверь на кухню наверное именно туда исчезла , вскоре появилась с пивом и красной рыбой которая по странному стечению обстоятельств слишком уж хорошо была сервирована  ..... Шустра подумал я ...  Сколько -?,спросил я ,- это чудо, когда она подлетела к моему столику. Для вас Пустяк пролепетала Она  45 руб .  Дас  это был сущий пустяк !!!!
	За всем происходящим наблюдали с интересом группа бритоголовых им было интересно кто этот тип и какого хрена он выпендривается .... От их коллектива отделился молодой паренек  , шустрый как ерш  подумал я и поймал себя на мысли что наверное староват коль все вокруг так суетятся . Поравнявшись со мной и присев на стоящий рядом табурет молодой Бритоголовый шустрик  - Не дожидаясь момента когда я соизволю оторваться от столь необходимой моему организму трапезы вызывающе спросил ,- Дя ты чего в нашем сарае кур топчешь? Чего? - спросил я пытаясь разобраться в смысле сказанного. А ничего, а в репу хоть !!- неожиданно проговорил он и весь напружинился .... Его сотоварищи ведать уже догадавшись о том что начало происходить у нас быстро повыскакивали с мест и направились к нам . Хренова-то их многовато подумал я .... Стихи блин . Рыба и пиво могли просто пропасть.
	Так вот что мне надо выпить и закусить резко и как можно злобнее и тише сказал я  Смотря пареньку прямо в его синие глаза , при этом не упустил возможность оценить его короткие и редкие волосинки на голове.  Я увидел как в его глазах азартный блеск предстоящей драки сменился на тусклый свет растерянности .... Краем глаза я ухватил что ребята угрожающе заходят со спины ... Промедление в действии могло бы превратить  остатки - рыбы и пива в
	Нечто  уже совсем непригодное. Я схватил кружку из под пива размолотил ее о ножку табурета поучился прекрасный и опасный вид оружия нырнул под стойку, оказавшись тем самым за спиной шустрика и лицом ко всем остальным. Схватив паренька по крепче и приставив к его розовеющему кадыку один из остриев полученного мной кастета из стекла, - Я прошипел, - Что я Вас простите, не трогаю и просто хочу пожрать по человечески и на хрен мне ваша телка далась хоть и симпатичная . Наступила тишина у пареньков глаза были на выкате , Шустрик судорожно махнул рукой несколько раз отгоняя словно назойливых мух своих сотоварищей.
	Они послушно удалились не выпуская нас из виду. Я убрал от горла паренька свой страшный инструмент и спросил его усаживаясь на свое место - Пиво то хочешь ? - он кивнул головой и с восхищением или так мне казалось уставился на меня. Я приподнял руку тут же прилетела официантка спросила что хотим замела осколки и удалилась. Ну вот сказал я теперь и кружка плюс пиво, - деньга блин. Не я сам прохрипел паренек, я заплачу ....
	
	Мы выпили пиво и как-то разговорились не помню но к восьмой кружке мы уже ржали все вместе шустрик и его компания и порхалка - официантка . Очнувшийся к этому времени мужичек попытался что-то взбухнуть был дружно вышвырнут на улицу.
	Шустрик оказался самым  умным и наверное заправлял всей командой уже давно,
	Он живо интересовался всем что говорил я узнав что я занимаюсь компьютерами он вдруг спохватился на шатающихся ногах повторяя у Б.... У Б ... поплелся к телефону что находился возле стойки сигареты оставь крикнул я ему он странно со злобой что его отрывают от столь важного дела разорвал пачку и высыпал их на пол .. его братва зашикала что это его пробрало
	А прозвище шустрик ему в самый раз,- говорили они в разнобой ,- и если его вдруг забирает, то он становиться как малахольный.
	Добравшись до телефона при этом чуть ли не на каждом шагу повторяя У Б... и приседая и хлопая себя по коленкам он начал судорожно набирать номер . На лице его играл румянец от выпитого пива и от непонятной радости ... Вдруг он сказал очень Громко У Б... присел , и заорал нашел я его мать вашу нашел приедет все сделает У Б ...  он в очередной раз присел и хлопнул себя по штанинам, повесил трубку и направился к нам .
	Слушай Димыч ты чай не торопишься помоги за деньги конечно очень надо компутер настроить  нашему главному, очень надо ...
	Ну если он работает хоть както то я сделаю все чтоб работал как надо.
	Закончив на этом поглощение пищи и страшного количества пива мы направились к шустрику вернее он раздобыл где то водилу на раздолбанном жигуле и мы поехали... Ребят своих он разогнал и мы с ним вдвоем оказались в уютном сельском домике. Пока он возился с калиткою я обмочил близлежащее дерево так как дождаться пока он откупорит калитку не было времени.
	Мы ввалились на террасу, затем прошествовали в комнату , я рухнул на пол и принялся стягивать башмаки штаны рубаху мне было очень жарко, и одежда просто как  кожаный мешок мешала всему телу дышать. Шустрик оказался не настолько пьян и очень быстро помог мне раздеться. Я с блаженством растянулся на прохладном деревянном полу. От этояй прохлады я немного пришел в чувство мой член вдруг неожиданно решил заявить о себе и принялся неудержимо подыматься, трусы приподнялись изображая гору фудзияму  .... Шустрик тоже разделся до трусов  и опустился рядом со мной на прохладный пол . Дядя ты только не убей меня пожалуйста  ладно но ты мне так нравишься - выпалил шустрик и весь сьежился его бритая голова окрасилась в красный цвет , а уши как красные лопухи  засверкали в тусклом свете. Да ты что дурашка сказал я с трудом отрываясь от прохладного пола и усаживаясь.
	Я прижал его к себе ... и вдруг почувствовал как что-то горячие начало капать ,слезы ? - я был просто сражен , мне на ноги и шустрик начал всхлипывать и его не погодам крепкое тельце вздрагивало и все сильнее вжималось в мою плоть. Я начал его успокаивать гладить по голове и спинке вытер руками его слезы ... Дурачок сказал я , приподнял его за подбородок посмотрел в его еще несчастные и  влажные от слез голубые глазищи и понял что вот то чего так долго мне не хватало . Я прильнул своими губами к его лбу потом подумал и крепко поцеловал шустрика в губы, при этом нежно поглаживая его по спине ... Ох !- промычал шустрик, крепко прижал его к себе он не дышал сердце его словно мотор гудело и рвалось на ружу ...
	Дядя а,  а,  а    ...., раздался его тихий стон, когда наш поцелуй прервался, он смотрел на меня как на бога. А я думал как иногда мало надо человеку для полного счастья.
	
	Потихоньку шустрик успокоился, перестал плакать, я нежно начал массировать его постепенно набухающий член, трусики пришлось снять , чтобы высвободить наружу прекрасный розовый пони. Его член был просто великолепен. Запах его плоти резко щелкнул меня по носу. Вдохнув полной грудью аромат, от которого помутилось у меня в голове,  я уложил шустрика на спину, и прильнул губами к уже нервно подрагивающему члену. Шустрик тихонько постанывал от удовольствия. Раздвинув ноги шустрика пошире и согнув их в коленках, прижав их к груди паренька я принялся с большим удовольствием вылизывать его анус. член словно здоровая бита тихонько  покачивался из сторону в сторону. Его яички подтянулись, и это было просто неописуемо красиво. Смазав слюной, большой палец на правой руке я легкими толчками начал вводить ему в анус Шустрик охнул ... Ай как хорошо !!!-, пролепетал Шустрик . Что ты хочешь ? -,спросил я его. Я видел как он с трепетом благодарностью и боязливостью, что все может прерваться так неожиданно он боялся меня испугать своей просьбою и поняв как ему трудно - Давай, давай придумай чего-нибудь , - подбодрил его. Вые... меня пожалуйста. В голосе звучали нотки нетерпения и мольбы. Ну держись ! - громко сказал я хлопнул левой рукой по правой ягодице Шустрика он вздрогнул
	И замер в ожидании. Я взял его член в левую руку , а большим  пальцем правой начал усердно двигать в анусе паренька. Наклонившись, и облизав, розовую головку его прекрасного члена, я взял ее в рот, она уперлась мне в небо, я зыком я принялся нежно ласкать уздечку этого приятного пони. Опуская и приподнимая левую руку, чередуя с нежными и жесткими объятиями  этого могучего ствола или мачты не знаю как описать те чувства торжествующей плоти. Шустрик уже не стонал, а мычал и охал с каждым движением все громче и не связанней.
	Вытащив большой палец из подрагивающего в нетерпении ануса, пристроившись поудобней я
	Стинул трусы высвободив свой жаждущий действий член , принялся его засовывать в раскрытые губки ануса, именно засовывать так как его анус в нетерпении вытворял такие выкрутасы. Шустрик вдруг дико закричал и забился в конвульсиях оргазма мой член так и не успел насладиться приятной попкою выпал, а я стремительно прильнул к члену шустрика чтобы не пропустить не одной капельки чудодейственного сока жизни. Но я не успел, можно сказать успел наполовину , часть прелестнейшей влаги была утрачена. Его член был словно Везувий изрыгающий магму . такого долгого и обильного семяизвержения мне не доводилось встречать.
	Шустрик затих и свернулся калачиком на полу . Прости что так быстро ,- тихо пролепетал он.
	А я с наслаждением наблюдал за его стройным и красивым телом. Маленькая капелька спермы повисла на уже обмякшем члене, словно капелька дождя на листке.
	Прошло некоторое время не могу сказать какое Шустрик приподнял голову посмотрел на меня счастливыми глазищами и ,- Можно я  пососу твой член ? - толи спросил толи предложил он. Ну я конечно не стал отказываться ....
	Это была поистине замечательная и долгая ночь любви и счастья.
	ТИм