	Категория: Юмористические
	Автор: Mr. Hyde & Co
	Название: Все киношники - извращенцы! или киноманские скабрезности, написанные профессиональными искусствоведами в рабочее время
	
	
	часть I "Х..."
	Как у Жана у Габена
	Х... до самого колена.
	Габен, Жан - французский киноактер 30-70 годов.
	Как у Бриннера у Юла
	Х... длинней, чем ножка стула.
	Бриннер, Юл - американский киноактер ("Великолепная семерка").
	Как у Игоря у Верника
	Х.., как телескоп Коперника.
	Верник, Игорь - российский киноактер и телеведущий ("7-е чувство").
	У Бернардо Бертолуччи
	Х... огромный и могучий.
	Бертолуччи Бернардо - итальянский кинорежиссер ("Последний император"). 
	У Алена Робб-Грийе
	Сидит муха на х...е.
	Робб-Грийе, Ален - французский писатель и кинорежиссер.
	Говорят, у Дина Рида
	На х...ю уселась гнида.
	Рид, Дин  - американо-итало-немецкий киноактер.
	Как у Эрика Ромера
	На х...ю сидит гетера.
	Ромер, Эрик - французский кинорежиссер "новой волны".
	Как у Карлоса Сауры
	На х...ю сидят три дуры.
	Саура, Карлос - испанский кинорежиссер ("Кармен").
	У Квентина Тарантино
	На х...ю висит картина.
	Тарантино, Квентин - американский кинорежиссер, сценарист и актер ("Криминальное чтиво").
	У Клода Отан-Лара
	На х...е висят три ведра.
	Отан-Лара, Клод - французский кинорежиссер ("Красное и черное").
	У Луиса у Фейада
	Чей-то х... торчит из зада.
	Фейад, Луи - французский кинорежиссер 1910-х годов.
	Как у Димы Харатьяна
	Х... торчит аж из кармана.
	Харатьян, Дмитрий - российский киноактер-секс-символ.
	Как у Массимо Джиротти
	Постоянно х... в работе.
	Джиротти, Массимо - итальянский киноактер-неореалист.
	Как у Шарля Буайе
	Х... совсем не "травайе" (не "работает" - франц.)
	Буайе, Шарль - франко-американский киногерой-любовник.
	Как у Пьера, как у Буля
	Непонятно, х... иль дуля?
	Буль, Пьер - французский писатель и сценарист ("Планета обезьян").
	Как у Мела, как у Брукса
	Х... в штанах перевернулся.
	Брукс, Мел - американский кинорежиссер-комедиограф.
	Как  у Патрика Девэра
	Отсосали х... у сквера
	Девэр, Патрик - французский киноактер ("Удар головой").
	Говорят, Георгий Жженов
	Поднял х...м пять бидонов.
	Жженов, Георгий - российский киноактер ("Ошибка резидента").
	Как у Тома, как у Круза
	Ниже х...я висит пузо.
	Круз, Том - американский киноактер, экс-муж Николь Кидман.
	
	Как у Стэнли, как у Кубрика
	Х... свернулся в виде бублика.
	Кубрик, Стэнли - американский кинорежиссер ("2001:Космическая Одиссея").
	А Альберто Латтуада
	Х... сует куда не надо. 
	Латтуада, Альберто - итальянский кинорежиссер-неореалист.
	Говорят, что Морриконе
	Сушит х... свой на балконе.
	Морриконе, Эннио - итальянский кинокомпозитор ("Однажды в Америке").
	Как у Жака у Риветта
	Х... оранжевого цвета.
	Риветт, Жак - французский кинорежиссер "новой волны".
	Как у Альберта у Финни
	Толстый х... застрял в графине.
	Финни, Альберт - английский киноактер ("Том Джонс").
	Как у Дьюлы у Хэрнади
	Х... не спереди, а сзади.
	Хэрнади, Дьюла - венгерский кинорежиссер.
	Как у Шарля Эксбрайя
	Денег нету ни х...я.
	Эксбрайя Шарль - французский писатель и сценарист.
	Бедный-бедный Райан О'Нил!
	Ему х... откусил крокодил!
	О'Нил, Райан - американский киноактер ("История любви").
	
	часть I I "Е..."
	Говорят, что Ричард Гир
	Синди зае...л до дыр.
	Гир, Ричард - американский киноактер, экс-муж Синди Кроуфорд.
	Говорят, что Евстигнеев
	Е..л коз, старух и геев.
	Евстигнеев, Евгений - российский киноактер и женолюб.
	Говорят, что Иржи Менцель
	Зае...ть мозги имел цель.
	Менцель, Иржи - чешский кинорежиссер "пражской весны".
	Говорят, что Майкл Парэ
	Вые...л всех во дворе.
	Парэ, Майкл - американский киногерой-любовник.
	Говорят, что Далтон Трамбо
	Вые...л слоненка Дамбо (мультперсонажа Диснея).
	Трамбо, Далтон - американский писатель и сценарист.
	Режиссер Луис Мандоки
	Е...т девок кривобоких.
	Мандоки, Луис - испанский кинорежиссер.
	Режиссер Мартин Скорсезе
	Е...т в ритме полонеза.
	Скорсезе, Мартин - американский кинорежиссер ("Последнее искушение Христа").
	Ну Альберто, ну Моравиа!
	В жопу вые...ть пора его!
	Моравиа, Альберто - итальянский писатель и сценарист.
	
	часть I I I "П..."
	У мадам Аньес Варда
	Преогромная п...да.
	Варда, Аньес - французская кинорежиссерша "новой волны".
	Как у Бейсинджер у Ким
	На п...де наложен грим.
	Бейсинджер, Ким - американская сексбомба (" 9 1/2 недель").
	Говорят, что Ханна Шигулла
	
	В п...ду вставила ножку от стула.
	Шигулла, Ханна - немецкая киноактриса ("Лили Марлен").
	
	часть IV "Ж..."
	Раз Марчелло Мастроянни
	Жопой сел на гвоздь в диване.
	Мастроянни, Марчелло - итальянский киноактер.
	Говорят, Луиджи Дзампа
	Голой жопой сел на лампу
	Дзампа, Луиджи - итальянский кинорежиссер-неореалист.
	Сел Валерий Инкижинов
	Голой жопой на пружину.
	Инкижинов Валерий - российский киноактер ("Потомок Чингис-хана").
	Сел наш Миша Пикколи
	Голой жопой на угли.
	Пикколи, Мишель - французский киноактер ("101 ночь").
	Как у Дугласа у Майкла
	Торчит в жопе балалайка.
	Дуглас, Майкл - американский киноактер русского происхождения.
	Как у Джозефа у Коттена
	Очень жопа разработана.
	Коттен, Джозеф - американский киноактер 50-х годов.
	Как у Брэда, как у Питта
	Жопа нитками зашита.
	Питт, Брэд - американский киноактер-секс-символ.
	Говорят, у Пазолини
	Жопа вечно в вазелине.
	Пазолини, Пьер Паоло - итальянский кинорежиссер-гомосексуалист ("Декамерон").
	У Маргериты у Дюрас
	Не лезет жопа в унитаз.
	Дюрас, Маргерита - французская кинорежиссерша "новой волны".
	Б.Щукин в роли Ильича - 
	Как в жопе сальная свеча.
	Щукин, Борис - российский киноактер ("Ленин в октябре").
	
	часть V "Я..."
	Как у Клода у Лелуша
	Яйца - сморщенная груша.
	Лелуш, Клод - французский кинорежиссер ("Мужчина и женщина").
	Как у Ньюмена у Пола
	Яйца свесились до пола.
	Ньюмен, Пол - американский киноактер ("Афера").
	У Тацуо Накадаи
	Яйца вырвали в трамвае.
	Накадаи, Тацуо - японский киноактер ("Храбрец Сандзюро").
	Как у Алана у Бейтса
	Отросли на яйцах пейсы.
	Бейтс, Алан - английский киноактер 70-80 годов.
	Говорят, Марко Феррери
	Защемил яички в двери.
	Феррери, Марко - итальянский кинорежиссер ("Прощай, самец").
	
	часть VI "И пр."
	Говорят, что Тинто Брасс
	В извращениях увяз.
	Брасс, Тинто - итальянский кинорежиссер-эротоман.
	Говорят, Блие Бертран
	Заблевал весь ресторан.
	Блие Бертран - французский кинорежиссер ("Вальсирующие").
	Говорят, что Андрэ Дид
	
	Громко по ночам пердит.
	Дид, Андрэ - французский кинокомик начала века.
	Говорят, что Мидзогучи
	Раз насрал четыре кучи.
	Мидзогучи, Кэндзи - японский кинорежиссер ("Жизнь О-Хару, куртизанки").
	Говорят, Питер О'Тул
	Восьмерым однажды вдул.
	О'Тул, Питер - английский киноактер ("Как украсть миллион").
	Говорят, что Миклош Янчо
	Голых баб пасет на ранчо.
	Янчо, Миклош - венгерский кинорежиссер, любитель обнаженной натуры.
	Как у Джанкарло у Джаннини
	Муде застряли в пианине.
	Джаннини, Джанкарло - итальянский киноактер ("Невинный").
	Как у Билли у Кристала
	Жена спальню обдристала.
	Кристал, Билли - американский кинокомик ("Когда Гарри встретил Салли").
	Как у Клоуз, как у Гленн
	Застрял в глотке чей-то член.
	Клоуз, Гленн - американская киноактриса ("Роковое влечение").
	У Акира Такарада
	Сперма, как из водопада.
	Такарада Акира - японский киноактер.
	Как у Герберта у Росса
	Сперма потекла из носа.
	Росс, Герберт - американский хореограф ("Смешная девчонка").
	Как у Ларса у фон Трира
	Залита говном квартира.
	Трир, Ларс фон - датский кинорежиссер ("Танцующая в темноте").
	Как у Теренса у Хилла
	Между ног совсем не хило.
	Хилл, Теренс - итальянский киноактер ("Лаки Люк").
	У Андрэ у Тешине
	Трещат плавки в тишине.
	Тешине, Андрэ - французский кинорежиссер ("Место преступления").
	Сучка Изабель Юппер
	Обожает толстый хер.
	Юппер, Изабель - французская киноактриса ("Дама с камелиями").
	Сунул в жопу Челентано
	И оставил я член тама.
	Челентано, Адриано - итальянский киноактер и певец.
	Ты скажи, Уэлч Ракель,
	Будешь всем давать докель?
	
	Уэлч, Ракель - американская сексбомба ("Миллион лет до нашей эры").