	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Это теплое лето судьбы 
	
	
	Стоял жаркий летний день, я слонялся по городу, не зная куда идти. Мне было скучно. Большая часть моих друзей разъехалась на каникулы, а те, что остались мне уже надоели.
	Ни к кому, ни к чему не относясь, разгоняя пыль ногами и пытаясь скрыться от жары,  я все размышлял. Куда деть свое уже довольно перегретое тело. Скука, словно большой и ядовитый червь прогрызала меня  словно яблоко. Пойти в Кино? - да денег нету, на речку тоже идти одному совершенно не хотелось. Что ж мне делать?
	И словно в ответ на мою просьбу раздался зычный голос откуда-то слева - Эй парень молока хочешь с медом ? Если представить, что по вашему телу пропускают электрический ток, и оно, ваше тело содрогается в конвульсиях вторя импульсам в "надцать" герц, со мной произошло аналогичное. Я был полностью поглощен своим незавидным положением, а тут на тебе, по мозгам, МЕД - МОЛОКО. Я уже  собрался послать, того кто мне это предложил, так далеко на сколько позволяло мне мое воображение:. НО любопытство, вот это да ! Не даром говорят , что любопытство погубило кошку. Какое молоко и мед? И кто меня звал из-за кустов?
	Оглядевшись, я опешил и долго еще не мог сообразить,  что произошло. Вроде бы я весь город знал, вдоль и поперек его исходил, но именно в этом месте я не бывал ни разу. Среди громадин из стекла и бетона и прочих современных построек, приютился бревенчатый домик такой красивый, такой игрушечный, весь утопающий в зелени яблонь и кустарников неизвестной породы. Я сделал шаг назад и увидел распахнутую калитку, дорожку, выложенную причудливыми булыгами серого камня. Крыльцо на ступеньках, которого сидел паренек,  вернее не паренек, а почти взрослый молодой мужчина. Он сидел на крыльце, рядом стояла большая трех литровая банка молока. Сидел и смотрел на меня, из под его соломенного цвета  "волосяк", на меня уставились серые пытливые глазки. Несуразица какая-то, парень как парень шорты, майка не совсем подстрижен, босой и с банкой, да еще на крыльце этого домика. Я собирался что-то ответить, но мой мозг застопорился, челюсть отвисла и все::: Послать его послать его, сказать что-то ехидное и противное и :, но я по прежнему стоял  и  не мог ничего вымолвить меня просто околдовала его физиономия такая довольная и такая радостная.
	Ну Так эй как тебя Там ? - крикнул он, приподнимаю банку молока.
	Молоко то хочешь? Да и рот закрой а то простудишься ? - он поставил банку, приподнялся, повернулся ко мне спиной собираясь войти во внутрь этого домика:
	Ну последний раз говорю если хочешь, то пошли молоко "задавим"! - сказал он поднимая банку молока и бросая на меня косой взгляд.
	Не то чтобы я хотел молока, да еще мед, просто мне хотелось попасть во внутрь домика. И посему я согласился, громко гаркнув пересохшим горлом Ага, но получилось АХАЙХа ! 
	Парень чуть не выронил банку, засмеялся , и направился в домик громко говоря так чтобы я слышал, - Ну народ нынче пошёл умирает от жажды, речь теряет, а на простое предложение попить молоко ничего ответить не может.
	Я поднялся по крыльцу за этим молодым мужчиной, первое, что меня поразило -  это аромат, который шибанул меня в нос, такой странный, но до такой степени родной. Я стоял на пороге принюхивался и пытался разделить на составные части, этот манящий запах трав, это запах дерева, и еще многое, что просто не поддавалось ни какому определению.
	Я двинулся дальше в комнату почти ничего, не видя и не соображая, ожидая увидеть красивые занавески, кровать с пирамидой подушек, круглый столик накрытый вязаной скатеркой, часы с кукушкой, ну все то, что мы себе можем представить, когда думаем о "домике" и о деревне. Вы мне не поверите, я сам не поверил то, что увидел. Увидел я то, что и  ожидал. Сон , это сон такой странный сон. Я замотал головой, но видение не исчезло, я ущипнул себя за руку, но и это не помогло. Меня поразило то как было прохладно и уютно в этом домике.
	
	Меня зовут Виталик, а тебя ? - вопрос хозяина домика, ну того самого что меня позвал, меня вывел из оцепенения.
	Андрей. - сказал я , наблюдая за тем как Виталик быстро расставляет кружки ставит большую тарелку с сотами из которых сочится мед истекая солнечными "тягучками". Расставляет узловатые стулья, такие старые и замысловатые, что нельзя понять, как такое можно сделать с деревом.
	Я подошел к столу, уселся на предоставленный в мое распоряжение этот стул и подивился, на сколько может быть удобен стул.
	Это мой Дед  Ваял! - с нескрываемой гордостью сказал Виталик , ВЕЩЬ !
	Ага, не то слово просто я и не мог подумать, что такое можно с деревом сотворить, -ответил я, разглядывая странные глиняные кружки и вдыхая приятный медовый аромат, что источали соты.
	Мы пили молоко, чокаясь глиняными кружками и произнося какие-то фразы, я давно не пивал такого вкусного молока. Да и мед с сотами ни ел. Жуешь эти соты, а потом выплевываешь уже опустошенную вощину, так здорово. Мы выпили почти всю банку молока. 
	Мы разговаривали довольно долго, а я все ловил себя на том, что не знаю, почему, но мне совершенно не хочется уходить, и скука моя совсем выветрилась. Да и какой нормальный человек пойдет жарится в это пекло когда можно сидеть в прохладном месте. Я с нескрываемым любопытством изучал все что окружало меня, и меня все не покидало чувство, что может это сон. Но молоко что мы выпили с таким удовольствием, быстро нашло дорогу наружу, и опровергло мои мысли о сне. 
	Виталик , а где здесь писают ? - спросил я.
	Здесь Андрей не писают, а "ссут" вон там .- он махнул в сторону двери рукой, и приподнялся и направился к двери.
	Пойдем покажу мне тоже не мешает , отлить излишки. - он направился в сени широко распахнув дверь.
	Я последовал за ним .
	Мы прошли в сени , затем прошли их на сквозь и вышли в противоположную дверь относительно входа, и оказались в саду. Для меня это было словно попадание в страну сказок. Зеленая травка такая пушистая, солнечные блики на ней и пятнистое покрывало тени от деревьев, я почти забыл зачем я пошел:..
	Эй тормоз, Очнись штаны промочишь ! - раздалось из глубины садика.
	Я пошел на голос Виталика и вскоре очутился возле сортира, довольно большого для одного человека. Дверь была открыта и я видел как Виталик из своего массивного "шланга"  поливает прямо в "очко". Желтоватая струйка искрясь, распадаясь на массивные капли улетала во тьму и где-то в глубине ударялась с громким рокочущим "трр трр трр". 
	Я смотрю ты прям как мешком стукнутый Андрейка, то стоит соображает пить ему или нет, а теперь обратная ситуация, писать или нет "Вот в чем вопрос.", - Виталик посмотрел на меня улыбнулся  вышел и подтолкнул меня к "очку".
	А ну покажи класс!!! - громко крикнул он.
	Я самый искусный в этом деле ! - крикнул я и сдернув шорты с трусами принялся поливать из своего инструмента.
	Так давай еще мощнее, Андрейка давай ! - кричал Виталик.
	И я старался выдавить из своего организма все с подобающим напором.
	Я не заметил как Виталик приблизился ко мне с зада вплотную, как его рука уже держала мой пенис и направляла его совсем не туда куда надо, нам было весело, мы смеялись. Это мое -мое, кричал я, но он отвечал нет и нет. Ну вот последняя капелька упала. Неожиданно другая рука Виталика заползла мне меж ягодиц, и его пальчик нажал на мой анус. Ты такой красивый - прошептал Виталик. Он меня повернул к себе лицом и поцеловал меня в губы. Я не знал что делать. Кричать или плакать, радоваться или грустить. Мне было приятно, и страшно того что будет дальше. Он поцеловал меня еще раз и еще, меня давно ни кто не целовал , а в губы уж и подавно. Во мне словно что-то сломалось, взорвалось, по телу пробежала дрожь. Мне стало так хорошо так приятно. А он только целовал меня и целовал. И что-то говорил своим срывающимся от волнения голосом. Я ничего не мог разобрать. В моем животе и пояснице разгорался огонь, мне было так странно, страшно и непонятно, но хотелось продолжения, и было страшно. Я заплакал , слезы горячими струйками потекли по щекам, обжигая их, но я не всхлипывал так когда меня били нет я плакал совсем по-другому молча, хотя все тело готово было орать. Виталик остановился, в его глазах был страх и скорее всего ужас. Я не буду больше, прости! -  произнес он сдавленным голосом. Н е е э т пожалуйста, еще ! - еле выдавил я из себя, и зарыдал с подвыванием, боясь что все кончится. Это было словно  сигналом для Виталика, он подхватил меня на руки словно во мне не было и килограмма  и понес в избу, целуя меня. Я почувствовал себя таким маленьким таким одиноким и в тоже время сказочно любимым. Что мир перестал для меня существовать.
	
	Он уложил меня на кроватку раздев до гола, сказал что  бы я подождал, быстро закрыл окно , задернул шторки, закрыл дверь на засов и скинув с себя все нырнул ко мне под одеяло.
	Маленький мой Андрейка ! - сказал он нежно поглаживая меня по животику и целуя в губы в шею, его язычок словно шаловливая ручонка норовилась проникнуть во все местечки которые были для нее интересны. Я чувствовал как его язычок  приятно щекотит мое небо, я ощущал как он проникает за мое ухо, оставляя влажный след. ОН целовал меня опускаясь все ниже и ниже к моему члену. Мне было так приятно что я готов был выгнуться дугой лишь бы сильнее прижать к себе столь ласковые губы. Когда мой член оказался у него во рту, я застонал так словно меня мучили сотня чертей.  Я совсем не думал о том, что на самом деле происходит. Мне было сказочно хорошо. Я мычал и дергал ногами, и выгибался и не знаю находился в каком-то забытьи. 
	Ты будешь моей девочкой, хорошо ? - спросил меня, Виталик.
	Да я буду всем чем ты захочешь, всем делай со мной все, что хочешь, -  и опять слезы брызнули из моих глаз.
	Я почувствовал как он поднимает мои ножки, - Подержи их под коленки - Виталик отбрасывает одеяло и моему взору открывается его член, это не член а бейсбольная бита. Виталик смазывает мою попку каким-то маслом и  периодически засовывает туда пальчик, при этом другой рукой нежно массирует мои "яйки" . Ой как мне было тогда хорошо , и страшно, я сообразил что после пальчика будет "бита", но ничего не мог с собой поделать а только тяжело дышал.
	Не бойся Андрейка, я обещаю что тебе будет так приятно что ты будешь об этом помнить очень долго! - сказав это Виталик придвинулся вперед и что-то теплое твердое и мягкое одновременно уперлось в мой анус.
	Я почувствовал как это входит в меня и заполняет меня изнутри, я ждал боли но ее не было..
	Все мой милый Андрейка я уже в тебе, моя девочка, - сказал Виталик и поцеловал меня, нависая надо мной своей массивной фигурой.
	Он делал со мной это медленно, от чего мое тело просто разрывалось от потока приятных и неведомых мне чувств. Я уже не плакал и не стонал, а тихо кричал вцепившись зубами в кончик одеяла. Он все двигался во мне и двигался, а я изнемогал мне казалось что все пропало вокруг и есть только то, что движется во мне и приносит такую радость. Мне так хотелось удержать его член в себе я боялся что он вот вот выпадет и я попытался его обхватить своей попкой, через некоторое время Виталик вскрикнул и засунул в меня свой член с такой быстротой и силою что мне стало немного больно но что-то теплое упругими толчками заполнило меня  внутри, и мне кажется я потерял сознание. 
	
	Я очнулся и увидел Виталика который сидел и курил папиросу, и смотрел на меня.
	А я лежал свернувшись калачиком и совершенно  не хотел менять позу. Моя попка немножко пульсировала и что-то  просилось из нее на ружу я совершенно незадумываясь расслабился, я думал что я просто пукну и все но что-то вытекло и я вскочил. Я глядел на светлорыжее пятно и не знал что теперь делать...
	Да ладно тебе глаза таращить, с кем не бывает Все нормально ! - успокоил меня Виталик.
	Вот такое жаркое теплое лето Судьбы изменившее мой мир целиком перевернув все и поставив так как и должно быть.