	Категория: Инцест
	Автор: Иван Шилов
	Название: Мать
	
	
	Я вошла в комнату детей посмотреть как там старшенький - вечером немного температурил.
	"Боже , как же они выросли, мои соколята." С умилением остановилась у порога и долго-долго смотрела на них, думая о том, что хоть и не сложилась жизнь как хотела, и работа не любимая и муж ... не оказался тем принцем... Зато... зато дети..... ради этого стоит жить !!!
	"У Кости, наверное, жар - вон как разметался по постели, одеяло почти на полу, нужно подойти поправить, заодно и лоб потрогаю, температура вечером была небольшая, но мало ли..." Я подошла ближе к Костиной постели и обомлела: "Боже! ...да... совсем взрослый стал" - выбившись из ширинки трусов, во всей своей красе, торчал достаточно большой для юноши член.
	" Наверное, будет ещё больше, чем у его отца!" Я вдруг вспомнила первые дни наших встреч, ещё до свадьбы, безумные ночи, да и дни.... Он затащил меня в постель уже на второй день нашего знакомства, и я жалела лишь о том, что этого не случилось в первый день.....
	Что-что, а кувыркаться в постели мой муженёк умел, правда, как оказалось, это единственное что он вообще умел в этой жизни, но уж, зато умел хорошо.... От этих воспоминаний мягкая, тёплая волна прокатилась от живота, ниже... отозвалась слабостью в коленях...  "Да ...этого уже не вернуть.... лишь лучшая подружка - верная подушка, да славный друг вибратор... уж он то не будет скакать из одной постели в другую, как тот, кого он заменил.... хотя разве может он сравнится с настоящим горячим и твёрдым, нежным и грубым, любящим и пронзающим насквозь...." Вновь, будто из-за угла, предательская волна, уже не мягкая, закружила, сбила с ног... С тихим стоном я опустилась на колени возле постели старшенького. Вихрь мыслей , самых разных кружился в моей голове : "... сходить поменять трусики - совсем намокли от так не к стати нахлынувших воспоминаний....когда же он успел так вырасти, мой мальчик... и у моего мальчика , кстати , тоже...." улыбнулась получившемуся каламбуру... " ... наверное, вновь придётся обратиться сегодня к своему "верному другу", успокоить так не кстати разгорячившееся тело, не желающее оставаться в клетке матери-одиночки и трудоголички, а желающее жить наполненной любовью , физической и духовной, жизнью. " ... Желательно больше физической..." опять улыбнулась я , "... ведь только 36...сколько ещё страниц не прочитано...как жаль так рано закрывать эту книгу...даже не попытаться перевернуть ещё одну страничку...хоть одним глазком..." , а рука уже тянется к члену сына... " нет , не сына , а молодого красивого мужчины , юного принца", о котором мечтала ещё лет с пяти... Обжигающее тепло, каменная твёрдость ...   "...постой , что ты делаешь!!! ...ведь это..."   ...солоновато терпкий вкус, вкус молодого мужчины...   "... вот , значит как пахнут юные принцы..."  Я улыбаюсь и мягко скольжу по члену  вверх-вниз, вверх-вниз, повторяя те же движения правой рукой , тем временем левой лаская мошонку... "... надо же , никак не помещается... его отец любил, когда... ЕГО ОТЕЦ... ВЕДЬ ЭТОЖЕ МОЙ СЫН!... У МЕНЯ ВО РТУ ЧЛЕН МОЕГО СЫНА!... ужас и одновременно целое цунами тисками хватает мой живот.... "...и, похоже, тебе это нравится..." Я ненавижу саму себя и одновременно превращаю губы в тугое колечко , и всё ускоряю и ускоряю темп. Между ног, кажется , налили хорошо разогретое масло. Не останавливая ни на секунду движения ртом, я запускаю себе сразу обе руки под трусики... электрический стул - детский лепет по сравнению с разрядом, пронзившим меня...  "... нет ... только не сейчас - ведь я сиреной разбужу весь дом..."  Стон сына на секунду отвлекает меня от свои ощущений... "... сейчас проснётся..." холодным потом с ног до головы обволакивает эта мысль... И тут мощная струя кипятком ударила мне в горло. Поперхнувшись , я оторвалась, именно оторвалась , от члена сына и автоматически попыталась зажать его рукой , чтобы он не запачкал постель. Но не в силах удержать кашель , я молнией вынеслась из детской. Ворвавшись  в свою комнату , я со всего размаху кинулась на свою постель и забилась под подушку. Кашель, слёзы, сперма сына - всё хлестало из меня водопадом отчаяния.
	
	Я не помню, сколько билась я в истерике, я проклинала жизнь, мужа, ненавидела себя... и в тоже время перед глазами была картина: я , с остервенением насаживающаяся ртом на член сына. А во рту сладким нектаром его сперма. Я люто проклинала себя, но знала, что эти минуты не променяла бы ни на что... и ненавидела себя ещё больше. Не знаю, сколько это продолжалось, возможно, я даже на какое то время отключилась, видимо мозг, дабы не спалить себя, выключил какие то предохранители, иначе, наверное, я бы сошла с ума... 
	Пришла в себя я, на удивление, со свежей головой холодной чистой мыслью: "Ну что ж, что произошло - того уже не вернуть. По крайней мере, смертельного уж точно в этом ничего нет. Это была естественная реакция женского организма, в молодости, кстати, очень темпераментного, да и сыну вряд ли плохо было. А какая ж мать не захочет сделать ..." я улыбнулась, умением убеждать я отличалась с детства, родителями вертела, как хотела, а уж убедить себя...  тем более, если ты сама этого хочешь, тут уж точно проблем нет. Главное, чтобы случившееся не повторялось слишком часто... " "часто"? может ты хотела сказать никогда?" ... "нет, не хотела...  сказала то, что сказала... будь честной, по крайней мере, хоть с собой!"   Что же делать теперь? Как жить со всем этим? Я, грубо говоря, отсосала у своего сына... "...у своего спящего сына, не забывай...", а в чём разница? Главное, что я , если забыть истерику первых минут, не могу даже найти разумный довод, чтобы обвинить  "...скажи лучше:"остановить"..." себя. Да он мой сын, да это вроде бы называется инцест, но ведь это было так хорошо, и ему, наверняка, тоже, хоть он об этом и не узнает. Ведь если делать это достаточно тихо и аккуратно, а детский сон так крепок... Я непроизвольно приподняла ночнушку и начала размазывать по груди так и оставшуюся у меня в руке Костину сперму, мимолётно касаясь кружочков сосков, которые от этих мыслей уже давно затвердели. Другой рукой я опустилась вниз, нырнула под трусики... "Ну, "дружок", где ты там, пора за работу." Я встала с кровати и подошла к шкафу с бельём, порывшись там, достала вибратор и вновь вернулась в постель. Я грела его одной рукой, второй продолжая ласкать себя, путешествуя по всему телу, задевая соски и опускаясь вниз, легонько пощипывая пуговку клитора. Киска моя недостаточно увлажнилась и  я начала облизывать своего "верного друга". Невольно я стала сравнивать его с членом своего сына.... хотя разве может здесь быть хоть какое-то сравнение... "... да, "дружок", видимо я оказалась не настолько верна тебе, как ты мне... интересно , а как там мой младшенький..." волна дрожи пробежала по моему телу... "...ведь я тихонечко... он ничего не услышит..." уговаривала я себя , а сама была уже на полпути к детской . "...ведь я совсем раздета..." мысленно хлопнула себя по лбу, "но ведь они и не проснутся" тут же успокоила сама себя. Вот и снова я здесь, на секунду остановившись между кроватями, я нежно и с любовью переводила взгляд с одного сына на другого. Младшенький, Славик, я всегда любила его больше, если такое возможно. Он всегда был ближе ко мне, постоянно пытался чем-то помочь, посуду я вообще забыла, когда мыла... всё он... и за хлебом, и ещё какими-то мелочами... Костя больше рос во дворе, с ребятами, особенно, когда ушёл муж и он остался без вовремя останавливающей отцовской руки... "Интересно, курит ли он уже? Были ли у него ужу девушки?" взялась откуда-то мысль-вопрос... "...ну, как минимум, одна у него уже была... даже, если он про это и не знает ничего..."   Хотя и не назвала бы его сорвиголовой, скорее просто юношеский период поиска... 16 лет уже... когда успел??? Будто вчера только из окна роддома показывала мужу... Как мы счастливы были тогда... А Славка... два с половиной... почти три года разницы... и как уже успела измениться наша жизнь... Я всё время спрашивала себя сначала : почему он так изменился... муж... после первого ребёнка, ведь всё равно всё было на мне... и пелёнки, и бессонные ночи... Секса стало меньше... намного меньше... но разве в этом моя вина... разве не старалась ублажить я его даже после нескольких бессонных ночей... лишь бы только ему было хорошо, а я ...ладно уж... потом как ни будь. Конечно, я тоже не была ангелом, но... Да чего уж там. Зато - вот они, мои сыновья, и вырастила я их сама, никому не обязана, и воспитала - не стыдно перед людьми за них будет...
	
	В неверном свете уличных фонарей я смотрела на старшего - я так и не поправила ему одеяло - на его лице застыло спокойствие и безмятежность ... такое же настроение было и у его члена. Он тихо спал, повернувшись к правой ноге. С трудом, сдержав себя, чтобы не подойти к нему и не поцеловать, я повернулась к младшенькому, к Славику. Свернувшись калачиком, положив ладошки под голову, он спал тихо-тихо, как младенец. Я подошла к нему и опустилась перед кроватью на колени. "Интересно, чтобы он подумал, проснувшись и увидев перед собой обнажённую мать..." Я просунула руку под одеяло и попыталась найти его писульку(язык не поворачивается назвать его "членом"). Но он где-то спрятал её между ног и добраться туда было не так то и просто. " Ну, ничего, ты у нас девочка настойчивая ", сказала я себе, потихоньку стягивая с сына одеяло. Вдруг он заворочался, перевернулся на спину... " Мама ?..." сказал-спросил он и вновь провалился в сон . Я сидела ни жива ни мертва, и еле сдерживалась , чтобы не пустится наутёк в свою комнату, крича на ходу :" это приснилось тебе, сынок...  это только сон..."  Но Славик не подавал больше никаких признаков того, что он проснулся и даже начал чуть-чуть похрапывать. Я вновь осмелела и одним движением сбросила с него одеяло. Славка даже не шелохнулся. Тогда я начала потихоньку расстегивать пуговицы на ширинке его трусов. Он носил такие же как и его брат . Он вообще во многом старался подражать Косте , хотя и без фанатизма. Я несколько раз покупала им трусы типа плавочек, но Костя наотрез отказывался и отдавал предпочтение семейным трусам почти по колено. Наверное, он казался себе в них взрослее... Я всегда подтрунивала над ним, когда он выходил из душа или, утром, из своей комнаты, но никогда не настаивала изменить "фасон"... Наконец моя рука вытянула на свободу маленького "червячка" моего младшего сына. С умилением, поцеловав его, я засомневалась: неужели с этим можно что-то придумать. "Сейчас попробуем" сказала я себе, заглотнув его полностью в рот. Он без труда уместился там даже вместе с яичками. Мягко я начала водить вокруг него языком, время от времени выпуская его изо рта, чтобы глотнуть воздуха. Со временем мой труд начал вознаграждаться - "червячок" твердел, становился всё больше и больше, и, наконец, обнажив головку, вытянулся вдоль живота. Я почувствовала, как вновь увлажняется моя киска и моментально запустила туда свою руку. Вторую я переместила на свою грудь и начала водить пальцем вокруг соском, временами с силой сжимая их. Как и с Костей, "червячком" я занималась одним ртом. Хотя червячком его уже и язык не поворачивался называть. По правде говоря, язык вообще уже с трудом поворачивался, таких размеров набрал член моего малыша... хотя Костиному он всё же уступал. Плотно обхватив член губами, я насаживалась на него всё быстрее и быстрее. Чётко ощущался рельеф, вены, головка.... не помню , чтобы так было с Костей.... хотя я вообще мало что помню из того.... Славик застонал и, положив мне на голову свою руку, сильнее прижимал меня к себе, одновременно бёдрами делая движения мне на встречу. "Проснулся!", обожгла мысль , но я не могла уже остановиться. Синхронно с моим ртом Славик работал своими бёдрами, и также в такт я трахала ( не побоюсь этого слова , потому что это было именно так ) сразу тремя пальцами. "Ах, как бы пригодился бы сейчас мне мой "друг"" , но я даже в мыслях не могла себе представить, как я смогу оторваться от такого лакомства, чтобы сходить к себе за ним. Тем временем Славик всё сильнее и сильнее прижимал меня к себе, а я ещё более плотнее обхватив губами его член, увеличила темп и уже как заведённая , что-то мыча, насаживалась на него, насаживалась на свои пальцы. В ход уже пошла вторая рука , как вдруг Славик дёрнулся , с силой вонзил свой член прямо мне в горло и выстрелил как из брансбойта. Хотя я на этот раз и была готова, и сразу же начала глотать сперму моего сына, но её было так много , что я, не в силах проглотить всё сразу, соскочила с него. И тут же получила ещё один заряд прямо в щёку, потом ещё один и ещё.... постепенно этот восхитительный поток начал иссякать и я вновь опустилась на него ртом , стараясь вытянуть всё до последней капли... Когда дело было сделано я подняло своё залитое спермой лицо и посмотрела на сына... ОН СПАЛ... Это невероятно, но он действительно спал... "... и ты ведь разочарована этим, ты ведь хотела , чтобы он увидел твоё лицо залитое СВОЕЙ спермой... лицо своей МАТЕРИ ..." Да я хотела этого , но также и ещё одно дело осталось не законченным - моя киска... нет это уже не киска - это ненасытное влагалище , которое жаждало и требовало своего. "Сейчас ты у меня получишь" - я пантерой ворвалась в свою комнату , схватила вибратор и с размаху погрузила... нет- воткнула в это проголодавшееся жерло.... Я никогда с таким остервенением не трахала себя, никогда я ещё так не желала быть оттраханой как последняя блядь.... перед моим воспалённым мысленным взором вереницей проходили миллионы мужских членов..., нет - членищев , хуищев, и все бились в меня, пронзали каждую щель, заливали спермой с ног до головы, я пила её , купалась в ней , но этого было мало.... ЭТОГО БЫЛО МААААЛОООО... Я вонзала вибратор до самого основания , размазывала сперму со своего лица по всему телу, наконец вонзила себе палец в анус.....но этого было мало.... Я кричала и билась в судорогах по всей постели, я орала так , что только чудом не повылетали стёкла.... Наконец я вытащила вибратор из влагалища и воткнула его в задний проход , а другой рукой ухватила себя за промежность, со всей силы сжала её.....    и потеряла сознание.
	
	Пришла в себя я от того , что кто-то гладил меня по волосам. Я открыла глаза и увидела в полумраке Костю. На голове у меня лежало холодное мокрое полотенце... На душе было пусто, но также и странное ощущение какого-то ... толи выполненного долга, толи сделанного важного дела... 
	- Мам, как ты ? С тобой всё в порядке ? - Костя склонился надо мной и поцеловал в уголок глаза. И тут передо мной молнией пронеслись события сегодняшней ночи, только последние кадры оказались, как будто засвечены . Что со мной случилось? Как он оказался здесь? И почему я без одежды? Я скосила глаза на бок - рядом на ночном столике лежал вибратор....
	Костя , увидев мой взгляд :
	
	- Мы проснулись со Славиком от твоего страшного крика и поначалу очень испугались , но потом  я сказал , чтобы Славик оставался возле телефона и чуть-что вызывал милицию, а сам пошёл к тебе. Ты стояла на четвереньках и в ... (он запнулся) ,  в попе дергала эту штуку, что лежит на тумбочке, и сильно кричала. Я боялся подойти к тебе, но потом ты резко так дёрнулась и упала без сознания. Тогда я подошёл к тебе , вынул эту вещь, укрыл тебя, а вернувшись к Славику, сказал, что тебе просто приснился очень плохой и страшный сон. Он не поверил мне , но я пообещал , что ты сама расскажешь ему всё утром, а сейчас тебе лучше побыть одной.
	Я хотела поблагодарить его, но голос меня совершенно не слушался и тогда я приподнялась и поцеловала его.
	- Мам, тебе действительно сейчас лучше? 
	Я кивнула ему и улыбнулась . "если бы ты знал , сынок, насколько..." мелькнула мысль.
	Я снова приподнялась , обняла его и прижалась к нему всем телом. Я даже не заметила , как при этом сползла простынь и открыла мою грудь. Мы долго сидели так обнявшись, он положил голову мне на плечо а я баюкала его.
	- Мам, а скажи мне, что это было, пожалуйста.
	- Не надо тебе этого знать сейчас , сынок, подрастёшь и поймёшь всё сам.
	- Но я уже взрослый , мам, и.... и знаю зачем ... для чего нужны эти штуки.
	Я отстранила его на вытянутые руки , заглянула в глаза :
	- Знаешь, сынок....
	И тут я увидела , что он ,вытаращив глаза, вовсю смотрит на мою грудь. Я инстинктивно тут же прикрыла её рукой ( что , впрочем, не очень удалось).
	- Расскажи , мам, а я Славику ничего не скажу о том, что тут было.
	- Ты что, сынок, шантажируешь свою мать, при этом пялясь на её грудь!!??
	Волна похоти, самой настоящей похоти , вновь начинала наполнять жарким теплом мой живот.
	Костя хотел что-то сказать, запнулся, покраснел , но так и не смог оторвать свой взгляд от моей груди , которую тщетно пыталась прикрыть моя рука. Я ещё в школе гордилась своими размерами, а 36 лет самый рассвет...
	- И что это ты.... ногу на ногу....что там у тебя происходит!  -  тихо , но со стальными нотками в голосе.....
	-А ну встань передо мной, встань кому говорю !
	Я ,взяв его за плечи , рывком поставила перед собой, полностью тем самым открыв свою грудь. Соски набухли так, что только слепой не мог этого заметить. Но трусы сына топорщились так, что казалось он втиснул туда целую ракету "Союз".
	- Так , значит у тебя эрекция на родную мать....  А ну , опусти трусы !
	Костя, как зомби, повиновался. Его член , будто только этого и ждал, выскочил прямо в пяти сантиметрах от моего лица. Я не знаю, каких сил мне стоило не захватить его тут же целиком своим ртом, но я решила доиграть комедию до конца.
	-Так.... значит вот мы уже как выросли... И кривоват он у тебя... Значит дрочишь. - скорее утвердительно, чем вопросительно сказала я .
	-Отвечай !
	-Н..не..нет...
	-Правду отвечай...Дрочишь!?
	-...да...но мало ...один раз...
	-Когда ? Подсматриваешь за мной ? .....Отвечай , правду !
	- ..да...только один раз... в душе...
	- А в прошлую субботу , когда я одевалась на работу ? Я ведь видела тебя !
	- Я тогда только подсматривал,.... а дрочил потом....
	
	-Ага, значит уже не один раз... Что теперь ты можешь сделать это официально, прямо здесь, передо мной, - с этими словами я откинула с себя простынь и предстала перед сыном полностью голой. Пещерка моя уже обильно текла и я , не стесняясь сына, полностью погрузила туда свой палец.
	- Ну давай, начинай !
	-...что...д..дрочить...?
	- Если ты не раз дрочил , глядя на меня , то почему бы тебе не сделать это ещё раз, прямо при мне. - и я призывно раздвинула перед ним свои ноги.
	Костя несмело взялся рукой за член и.... и тут он начал вянуть ...
	- Ну что ты , сынок, - я смягчила тон, - неужели ты боишься меня... подойди я помогу тебе.
	Не ожидая пока он подойдёт, я ухватила его за член, и подтянула к себе. Костя закрыл глаза и с ужасом ожидал , что же его теперь ждёт. Наверное он думал что я его ... отрежу, что ли.
	Я улыбнулась и начала потихоньку гладить его член, он уже полностью опал и мне пришлось вытащить вторую руку из пиздёнки, которую , к слову, я не переставая наяривала. Правда , вторая рука мало чем могла помочь. И тут я поняла, что если я оставлю всё как есть, то сын получит сильнейшую психологическую травму, и ещё не известно сможет ли он в будущем...
	-Сынок, милый,  ну не бойся, я не сержусь на тебя, наоборот, теперь я люблю тебя ещё больше.
	Не знаю поверил ли Костя моим словам, но его член , по-моему, начал ко мне прислушиваться.
	Чтобы закрепить с таким трудом взятый плацдарм, я аккуратненько поцеловала его прямо в маленькую дырочку. Костя инстинктивно дёрнулся назад, но я не для того всё это начинала, чтобы так просто выпустить его из рук. Обхватив Костю двумя руками за попу, я целиком заглотнула его член. Ещё одна попытка вырваться , и такая же безрезультатная. Тем временем член сына совершенно не был согласен со своим хозяином, его вполне устраивало то место, где он находился, а также мои ласки языкам. Вскоре он уже не помещался у меня во рту и я начала делать поступательные движения , плотно обхватив его губами. Костя тоже смирился (ещё бы!) и уже начинал входить во вкус. Я вытягивала член изо рта и перемещалась на яички, два маленьких мохнатых шарика, я ласкала их языком, потом проводила им по всей длине члена и вновь заполняла им весь свой рот. Костя всё более и более входил ускорял движение, ударяя членом прямо мне горло, а яичками по подбородку. Уже не я насаживалась на его член , а он сам трахал свою мать в рот, причём делал это так будто занимался всю свою жизнь только этим. Не скажу , что я была бы против.... Тем временем Костя уже полностью перестал контролировать себя - он обхватил руками мою голову и с силой вколачивал в мое горло свай член, при этом громко рыча....."совсем как отец" опять мысль шальная.... Вдруг он напрягся, его ягодицы превратились в камень, он что-то замычал, вытянул рывком член , зажав его плотно в кулак, и с такой жалостью глянул на меня.... "Да ведь он боится в меня кончить!" Я оторвала его руки, взялась за член сама, пытаясь поймать его ртом, но тут Костя начал дергаться, стонать, и выстрелил мне прямо в лицо. "Ну что ж ... главное чтоб не мимо.... а с лица как-нибудь соберём."  Я крепче стиснула руки и начала выдаивать его до самого .... Не смотря на то , что он пару-тройку часов назад кончил, спермы и в этот раз было более , чем много. Костя смотрел с изумлением , как я плотоядно облизываясь, пытаюсь собрать языком сперму возле моего рта, одновременно высмактывая каждую новую капельку , появившуюся из его члена....
	- Я не думал , что женщинам может нравится то... то чем я кончаю... - сказал он после , когда мы, успокоившись, лежали на кровати. Я нежно рукой гладила его уставшего бойца, а он, уже без опаски рассматривал и гладил мою грудь.
	
	- Глупыш... ты даже не представляешь, как много ты ещё не знаешь.... - я опустилась к его бойцу и начала его облизывать. Неужели на свете может быть что-либо чудесней , чем ласкать член своего сына. Помимо этой причины была ещё и другая - моя киска, как никогда жаждала упустить его к себе. Но я умела терпеть.... тем более, когда ждать уже не так долго.
	- Мам, когда мы это.... ну ... это.... Славик .... вообщем, дверь была приоткрыта и он всё видел.
	- Ну что ж .... это избавит нас от лишних хлопот..... Приведи его сюда.
	Сын с удивлением уставился на меня, но вышел .... Через две минуты он вернулся:
	- Мам, он не идёт....наверное, боится...
	- Ну что ж , тогда мы пойдём к нему... Как тебе эта идея ?
	- И ты не будешь его ругать за то, что он подсматривал ?
	- Буду.... Также как и тебя.... Тебе понравилась , как я тебя ругала? - Я подмигнула ему и, не дожидаясь, отправилась в детскую.
	Славик сидел на постели , забившись в самый угол, и с ужасом смотрел как к нему направляется совершенно голая ЕГО мать, к тому же со следами спермы на лице.
	- Подсматривал ?
	Он молчал.
	- И как понравилось ? Я знаю , что да. Хочешь также ?
	Славик по-прежнему не мог вымолвить ни слова.
	-Ну что ж,  если молчишь - значит не хочешь, значит мне стоит уйти, да ?
	-...нет....не уходи....
	-Хорошо..... Костя, - позвала я старшего, - ну где ты там ? Иди сюда.
	Костя, видимо он стоял за дверью, тут же вошёл. Член его по-прежнему устало болтался между ног. "Наверное мальчику нужно чуть больше времени, ну ничего , я знаю как ему помочь".
	- Славик, иди сюда.
	Он подошел, и я начала снимать ему трусы. Его член также болтался между ног. " Да что ж это за напасть то такая.... эпидемия что ли...."
	- Костя , также как я доставляла удовольствие тебе...
	- Я знаю , мама, я ... в фильмах видел....
	Он похож был на школьника, выучившего урок.... "ого, мальчики оказывается не такие уж и дилетанты". 
	- Ну что ж тогда приступай, посмотрим насколько внимательно ты смотришь такие фильмы...
	Я легла на Славика постель , он сам сидел у моей головы, я взяла его член в руку, а другой рукой раздвинула перед Костей сваи губки. У него совершенно не было опыта , но старания ему было не занимать. Он как голодающий накинулся на мою киску и тщательно начал вылизывать все соки , которыми она так давно уже сочилась. Тем временем я начала поддрачивать член младшего, правда вскоре мне пришлось оставить это занятие - Костя не шутил, и всё моё естество сосредоточилось на сладкой муке, которую он доставлял мне своими неумелыми , но порывистыми движениями. Он не догадывался о клиторе и просто долбил меня своим язычком, помогая также пальцами..... О, один палец оказался прямо в моей попе...откуда он зна... да какая разница...Прямо над моим лицом с остервенением дрочил свой член Славик, но я не могла ему уже ничем помочь - волны.. о , боги.... океан поглотил меня с головой... я уже не останавливалась на отдельных ощущениях .... скалы..прибой....члены.... вновь.... о, боги..дайте мне ....вставьте ....кто нибудь..... Костя уже просто елозил лицом по моему жерлу..... вставь ....глупый....ВСТАВЬ !!!!!!!..... но он ничего не слышал , либо не понял .... но впрочем.....БОГИИИИИИИИ.....ОСТАНОВИТЕЕЕЕЕЕ.....
	
	Наверное, у меня сегодня день рекордов по оргазмам , или по потерям сознания, или по обливанию меня спермой.... Правда в забытьи я была не долго . Когда я пришла в себя , лицо , живот, грудь - всё было в молодой,юношеской сперме моих детей. Кто не пробовал , никогда не сможет понять , что значит .... что можно чувствовать, когда рядом с тобой лежат обессиленные и счастливые твои дети, ты с ног до головы залита их спермой... размазываешь её по телу ....слизываешь с ладоней....
	Дети , увидев , что я пришла в себя , начали дурачиться и тыкать свои обмякшие члены мне в лицо, рот, глаза. Мы смеялись и я никогда ещё не чувствовала себя такой счастливой.
	А малыши тем временем разошлись не на шутку - Славика член уже начал наливаться новой силой. Правда, Костя пока не мог похвастаться тем же, оно и понятно - он чуть больше сегодня поработал, зато он усиленно помогал своему брату. Славик сел на мою грудь и начал дрочить прямо над моим лицом. Его член был уже полностью готов к бою - усилиями четырёх молодых рук и немного благодаря моему ротику, когда мне удавалось ухватить его.
	- Ну нет уж ребятки, есть одно место, где ваше присутствие сейчас более нужнее.
	Я, играя, сбросила их с себя и выбежала на середину комнаты. Я вновь чувствовала себя девчонкой, без особых комплексов, как когда я училась, и мы жили в общежитии.....
	- Ну, кто там у нас первый в гости к мамочке, заходите, я давно уж заждалась.
	И, повернувшись к ним спиной, я нагнулась, открыв свою ненасытную пещерку для входа всем желающим.... "или могущим" улыбнулась я про себя, т.к. член Кости вряд ли был способен сейчас на что-то. Правда, он не растерялся, подвёл ко мне Славика подставил его член к моему входу, потом, не давая ему войти, а, также придерживая , скорее даже немного отталкивая меня, т.к. я уже изнемогала, он опустился на колени и поцеловал мою киску. Я опустила голову вниз и с интересом наблюдала  за всем этим представлением. Потом он поцеловал член Славика и мягко ввёл его в мою щёлку. Там гостя встретили с радостью и нетерпением. Славик закрыл глаза и начал плавно , без лишней суеты двигаться во мне.... Правда, как истинный режиссер всем этим действом руководил Костя. Время от времени он заставлял Славика выходить из меня полностью и сам начинал целовать и облизывать мою киску. В один из таких "антрактов" вместо того, чтобы приняться за очередное вылизывание , Костя .... полностью захватил в рот член брата, сделал несколько поступательных движений головой , и вновь, как ни в чём не бывало , вставил его в  мою жаждущую пещерку. От такого зрелища на меня вновь нахлынула волна наслаждения и я ,покачнувшись, чуть не упала. Но сыновьи руки крепко держали меня ..... и не только держали .я уже ничего не делала сама - сзади крепко и мощно меня долбил младший сын, высовывая время от времени свой член , чтобы самостоятельно вставить его в рот своего брата. Там также его встречали с распростёртыми объятиями, и он всё дольше и дольше оставался там. Не могу сказать , что меня устраивала такая перспектива - моя киска вновь начала превращаться в похотливое, ненасытное жерло и поэтому я решила взять инициативу в свои руки: изогнувшись, я схватила Костю и подтянула его к себе. Его член уже болтался параллельно полу и поэтому я ,недолго думая, вставила его себе в рот. О , боги, вот оно... что может ещё желать от жизни мать - два сына и оба при деле. Да....да....да..... они не попадали в такт, ну и что ?..... старший буравил моё горло - я хотела, чтобы он достал до моего желудка......реальность вновь начала смазывать свои черты , когда....где он..... почему никто не глушит членом мои крики.... почему так кричит Славик....теряя связь с этим миром, я упала на локти и посмотрела назад....нет....мне это кажется.....двоится в глазах.....Сла......аааа...ооо нет.....волна за волной....крик рвёт горло.....с оглушительной скоростью мелькает...входит..и обратно....член Славика....его яички....яйца бьются об ....и точно также....такие же ....яйца .....ещё пара ног сзади Сла.....нет.....боги.....крик...мой???....Славик?????.....Кос..... последняя волна....водоворот...меня уже нет.... осталось одно большое влагалище и в него толчками...вливается..... но я уже далеко.... и всё это не со мной..... жаль???
	
	
	Я вновь в своей кровати.... на голове полотенце..... два белых пятна склонились надо мной.... Это слишком много для одного дня... это слишком мно....
	- Мам..?
	Пятна .... это не пятна.... это лица моих детей ..... детей.... которые отымели меня сегодня....или вчера.... может год....
	-Мам ???
	....и друг друга....тоже.....интересно пробовали ли они это раньше.... слишком много....для одно....
	-Мам ????
	-Костя, - это младший, узнаю я , - Кость, что с ней ?
	- Всё хорошо, Славка, просто этого хорошего много...очень много....
	"...слишком много....слишком....слиш......набат медного колокола....голова как колокол....и такая же пустая....слишком.....бом-бом.....бом-бом....."
	- Кость, что она шепчет ?
	- Тихо , Славка, ей уже лучше. Сгоняй-ка лучше сделай крепкого чаю.
	- Щас.- Славка пулей умчался на кухню. 
	".....пятна.... разговаривают.....значит точно дети.... но глаза не открою....нет.....притворюсь, что ничего не знаю.... обману ....сама себя....."
	- Мам ? Ты улыбаешься ? Значит всё хорошо ? Значит всё хорошо .- подытожил Костя.-Славка, мам улыбается.
	-Мааам, я чаю....я тебе чаю сейчас....быстро.....
	"...... милые мои......никому вас не отдам.......хорошие....."
	-Мам....я...мы любим тебя....очень.
	"....да уж....это уж точно.....очень.....а ты что скажешь ?... пещерка моя ненасытная....как тебя сыновья мои любят....очень?....нужно противозачаточные купить.....ооо ... я смотрю, ты уже  о практических вопросах....значит, и глаза уж открывай....чего уж...."
	- Мам, чаю попей , хороший , горячий, как ты любишь.
	"......ага, горячий .....хороший.....твёрдый......сразу два....нет три : в ротик, пещерку и попку.....могу ещё и руками....значит, всего пять.....а остальные пусть дорочят на меня....сверху... и кончают в меня ....на меня....вкус.....на губах.....Когда же это закончится ?! Когда же ......почему меня так прорвало ? Ведь так долго держалась , иногда "дружок", но сколько?... раз-два в две недели....а может именно поэтому? ....." Не глядя, пошарила рукой на голос  "....нога...чья ?...Костя...? Славик...?"
	- Мам , вот чай я принёс , на столике.
	"....значит Костя... Славик стоит , наверное,.... а него ....? А у Кости....проверим...."
	Рука поползла выше.... "...нет , но это поправимо... я ведь знаю....молчат....удивляются...глаза не открою...." Поднимаюсь вслед за рукой , мелкими поцелуями-перебежками .... всё ещё нога... а это...обволакиваю губами...чья то рука на киске, гладит, перебирая складочки....чья? ....открыть глаза...потом.... но во рту явно Костин... хотя ещё и не полностью проснувшийся, но я ж уже узнаю....из тысячи....вот бы эту тысячу.... а потекла ты , мать, потекла.... всё тебе мало.... а и в ротике мы уже не помещаемся.....конечно... мы уже большие - маму трахаем...и друг дружку... разряд....кто там трудится так не смело....смелее .. в бой.... вы ведь любите свою маму.....
	- Мальчишки, - открываю глаза, так и есть - во рту Костя, а между ног Славка, меньшенький, - Мальчишки.... Славка оторвись....Костя , ныряй-ка к моей киске, а ты Славик , ты ж ему должен остался, пристраивайся к нему сзади, а то я так ведь толком и не поняла ничего тогда.
	Славик несмело глянул на Костю, но тот и бровью не повёл, подполз к брату и взял его член в рот... "как красиво ...значит и я так со стороны выгляжу". Костя тем временем с удовольствием обсасывал член брата , доводя того до полной готовности. "наверное, даже мне стоит у него поучиться" улыбнулась я про себя. Славик закрыл глаза и , держа руками голову брата, самозабвенно трахал его в рот. "...как меня когда-то....200 тысяч лет тому назад....интересно, пробовал ли он на вкус сперму....ведь только сегодня он с удивлением смотрел как я потребляю это лакомство..."
	
	- Так мальчики, мы оставим это на потом, ведь у нас были другие планы.
	Кости с огорчением, но безропотно оторвался от члена брата и развернулся к нему задом, раздвинув руками ягодицы. Его лицо оказалось прямо над моей пещеркой , но он не спешил зарываться туда, а напрягшись, ожидал вторжения в свою, как я поняла, ещё девственную пещерку.
	- Смелее , братишка, - скорее он подбадривал самого себя.
	Славик не заставил себя долго ждать. Подставив свой хорошо смазанный член к колечку брата, он аккуратно ( видно свежи были ещё в памяти свои ощущения ) надавил и плавным движением ввёл свой член почти на треть. Костя дёрнулся, на глазах выступили слёзы, но промолчал и сам, отстраняясь назад, насадил себя на член брата.
	- Стой тихо, - выдохнул он Славику, и медленно начал двигать своим задом к брату и обратно. Постепенно Славик начал водить бёдрами , как бы встречая брата. Глаза Кости были закрыты, его член опавший было, вновь стал расти. О том, что он должен был сейчас облизывать киску, из которой он когда-то появился на свет, он забыл , полностью сосредоточившись на новых для него ощущениях. Мне так было интересно рассмотреть всё поближе, в деталях , что я крутилась вокруг них , как юла, наконец, одно место мне показалось самым лучшим - снизу, между ног у Кости. Я моментально пристроилась туда. Вот это да - всё происходило буквально в сантиметре от моего носа !!! Я тут же запустила руки в свою голодную киску. Тут Костя , видно разобравшись в своих ощущениях , чуть наклонился вперёд и ....о-пля...- его член уже у меня во рту. Причём он сразу, с размаху, вошёл мне прямо в горло. Я чуть не вырвала , но ,моментально приспособившись , начала упиваться новизной в таком знакомом для меня оральном искусстве. Но Костя не остановившись на этом , буквально вгрызся в мою кис....нет - в моё ненасытное влагалище. Это было слишком....он пронзал меня насквозь своим членом, он ебал свою мать в самое горло, одновременно разрывая зубами моё влагалище. Сзади его насаживал  родной брат , барабаня своими яйцами меня по лицу , по глазам..... Я не чувствовала приближения оргазма - мне было очень больно, но я не променяла бы эту боль и на сотни самых жестоких оргазмов, самых сильных оргазмов.
	А дело близилось к развязке - Славик уже откровенно рычал и заколачивал Косте со всей мощью , на которую был способен, сам Костя тоже самое проделывал с моим горлом, "наверное, я после этого запросто смогу глотать зонтики", одновременно разрывая моё влагалище. "теперь у меня их будет два" пронеслась ещё одна мысль. "ну давайте же , дети, делайте.....давайте....сильнее...." Первый пошёл Славик - он вцепился ногтями в Костины бёдра и, приросши к нему как сиамский близнец, забился частыми широкими судорогами, буквально в ту же секунду Костя буквально втискивая свою голову мне вовнутрь, разрядился в моё горло, у меня не было возможности ни глотать , ни дышать...он запечатал меня полностью ,но я готова была с радостью  умереть именно так, потому что теперь от жизни я получила всё.