	Категория: Ваши рассказы, Гомосексуалы
	Автор: VLAD
	Название: Можно все списать на алкоголь
	
	
	Сам не знаю, почему, но хочется поделиться с кем-то своими тайнами. Я себя считаю человеком не глупым, не закомплексованым и вполне симпатичным. Всю свою сознательную жизнь причислял себя к гетеросексуалам, но оказалось: 
	Все началось с командировки в Молдавию. Мы с моим другом детства Славкой отправились по делам фирмы в Кишинев. Загрузив машину, собирались ехать домой, но  водитель уговорил  нас заехать к его брату в деревню. Мы особо не сопротивлялись и уже через час сидели за гостеприимным молдавским столом. В тот день у жены хозяина были именины,  и молодое вино лилось рекой. За столом сидело несколько молодых  девушек, и  украдкой поглядывали в нашу сторону. Слава реагировал адекватно. Он всегда был по части женщин впереди всех наших друзей, да женщинам он нравился - высокий, стройный брюнет с римским профилем. Я как-то поймал себя на мысли, что будь я женщиной, то не устоял бы перед таким красавцем. Праздничный обед  плавно перешел в бурное застолье, а день в глубокую ночь. Хозяин - Василий, порядочно поднабравшись, развел никому не интересный разговор на аграрные темы, и все норовил нас уговорить остаться еще на один день, что в наши планы совершенно не входило. И мы решили напоить его до потери памяти, чтобы утром он не смог подняться и помешать нам уехать. И дело пошло. Вино уже нас не брало, чего не скажешь о Васе. Часам к двум дело было сделано, Василий был <готов> и мы пошли отдыхать. Хозяйка постелила нам на втором этаже в отдельной  комнате с двумя кроватями. Хотя и было уже поздно, спать нам не хотелось. Мы долго говорили  на философские темы, размышляли по вопросам морали и секса в обществе, коснулись нетерпимости обывателя к сексуальным меньшинствам  и тд.  И тут Слава прямо спросил: 
	-А ты смог бы с мужиком трахнуться? 
	-Ну, теоретически смог. Но на практике - сомневаюсь - ответил я - Хотя, иногда такие мысли в голову лезут, аж страшно. 
	Слава встал, подошел к моей кровати и тихо сказал:  
	-А если мы сейчас попробуем. Ведь завтра все можно списать на алкоголь. 
	Я почувствовал, что говорить уже не могу, меня всего трясло от возбуждения, и дрожащим голосом я произнес: 
	-Иди ко мне, я готов рискнуть. 
	Мы легли рядом, обнялись и долго лежали, дрожа от возбуждения и страха перед неизвестным. Со временем я расслабился от тепла Славкиного тела и уже спокойно мог соображать, что происходит. Слава нежно  гладил меня, и что-то шептал на ухо. Я уже был возбужден до придела, про что сигнализировал мой вздыбленный член.  Моя рука скользнула по Славкиной груди, опустилась к низу живота и нащупала его готовый к бою орудие.  Нежно, как какую то драгоценность я обхватил горячий ствол своими пальцами. Я держал в руках чужой член первый раз в жизни, и  скажу честно, это меня ужасно возбуждало, тем более размеры его инструмента вызывали уважение и трепет. Слава тоже не терял времени. Он медленно и нежно обрабатывал мои соски языком, что вызывало сладострастные волны в низу живота. Я сделал несколько фрикций, от чего Слава чуть взвыл. Голос разума уже давно молчал, стеснение ушло, пришло полное раскрепощение. Хриплым голосом я произнес: 
	-Слава! Я хочу взять в рот. 
	-Я тоже очень этого хочу - ответил он - но мы же не мылись. -Плевать хочу и все. 
	Я наклонил голову к Славкиному члену, нежно оттянул крайнюю плоть. В нос ударил чуть резкий терпкий запах мужской плоти. Перед глазами во всей красе стоял  потрясающий орган с большой малиновой головкой. Сначала губами притронулся к краю гриба, потом языком прошелся от стремени вниз по стволу. Солоноватый привкус во рту и запах еще больше распалил во мне желание, и я поглотил весь член целиком. Пребывая,  в какой то прострации, как бы со стороны я мог созерцать самого себя. Вот я  в постели с мужчиной. Вот я совершенно голый и он. Я целую мужчину в засос. И, наконец - Я сосу ХУЙ своего друга как последняя блядь, как какой-то гомик, и что странно - это мне ужасно нравится! Я БЛЯДЬ! Я ГОМИК! Я кто угодно и мне хорошо и сладко только от одной мысли об этом. 
	
	Слава долго не мог просто лежать. Повернув мой зад к себе, он принялся с жадностью за дело. С начала языком обработал мои  яички, а потом принял мой член в свой рот. Как, оказалось очень удобно сосать друг другу одновременно, и очень приятно. Но долго так продолжаться не могло. Я почувствовал близкий конец и выдернул своего молодца  изо рта Славы. 
	- Ты чего, дай мне его. Я хочу его высосать до конца. Кончи мне в рот. 
	- Подожди - ответил я - Мне хочется попробовать все. Трахни меня в попу.               
	- Но я тоже этого хочу. Моя попка тебя давно готова принять. Войди в меня. 
	С этими словами Слава встал на четвереньки, выпятив далеко назад свою упругую попку показывая темное отверстие ануса. Я не сдержался и прильнул губами к его дырочке. Электрический заряд прошел по телу моего любовника, когда мой язык проник  в его кишку. Руками я нежно дрочил член Славы. Он уже готов был кончить, но я вовремя остановился. Приставив свою головку к анусу, я медленно начал вводить свой член в кишку. Поначалу это вызвало болезненные ощущения, но после паузы я продолжил свой путь. В это время  Славкин член  обмяк, но я своими руками  быстро восстановил  его форму. Я вошел по самое основание и уже трахал его попу по полной программе, дроча член своего партнера. Слава наслаждался процессом  минут десять, потом произнес: 
	- Клас, я уже не целка, я стал женщиной. Теперь твоя очередь Влад. 
	Меня долго упрашивать не пришлось.  Я лег на спину,  закинул ноги высоко вверх, обхватив их руками, открыв ласкам доступ к  моему  аналу. Слава принялся лизать мое отверстие, потом перешел на яички. Я в то время поддрачивал свой орган. Слава ввел указательный палец в меня, потом  два и массировал ими меня изнутри. Предварительно смочив слюной свой член, он медленно без остановок вошел в меня. Сразу острая боль пронзила меня, но когда   его орган  поместился во мне полностью, боль ушла. Слава медленно двинулся к выходу, потом обратно уже быстрее. Я начал подмахивать. Его член входил глубоко,  доставая до дна моего зада, что-то задевая там вызывая сладкую боль где- то в почках, создавая впечатление абсолютного заполнения всего меня целиком. Одной рукой  я дрочил себя и снова впал в транс: 
	Вот меня трахает красивый мужчина своим огромным елдаком. Его ХУЙ как поршень работает в моей  жопе.  Я извиваюсь под ним как проститутка, наконец, то меня трахнули меня,  поимели во все дыры. Вот я дотягиваюсь губами до его  губ, его язык проникает в мой рот. Его язык как второй член трахает меня в рот. Я рад, я щаслив. Это то чего я хотел, чего заслужил. Мой член уже не может терпеть. Слава вынимает свое орудие из моей кишки и молча вставляет мне в рот, а сам полностью заглатывает моего жеребца. Несколько движений и о чудо! Одновременно два потоки спермы горячие и неудержимые в два горла. Я пью жадно. Мне кончают в рот. Я  утоляю  жажду этой терпкой, густой, соленой жидкостью. И это прекрасно. И завтра можно все списать на алкоголь, а может и не надо.