	Категория: Наблюдатели, Студенты
	Автор: Крот
	Название: Эротические похождаения Крота. История первая - вуайерист
	
	
	У меня есть очень хороший друг, зовут его Сергей Ш. Мы вместе учились с девятого класса, вместе закончили школу и поступили в один университет, на один и тот же факультет. С ним мы практически неразлучные друзья.
	По долгу службы (учебы, занятий - называйте это как угодно) нам нужно было проходить медицинский осмотр, без этого нас не допустили бы к занятиям физкультурой. Отправили нас всем потоком в третий корпус на проспекте Победы, бывшем здании детского сада. Там толпа собралась ужаснейшая, весь первый курс. Надо заметить, что девчонок в нашем университете много, но страшный дефицит красивых, в особенности городских. Хотя есть, на что посмотреть.
	Идем по коридору, к кабинету "замеров" (рост, вес), пялимся на девчонок - все девчонки на факультете финансов и бухгалтеров, а в программисты идут одни парни (если и идет девчонка, то её за девчонку то принять сложно...). Быстро проходим всем факультетом замеры. Теперь остается только пройти терапевта, пожаловаться на здоровье, что бы дали допуск на занятия (либо выписали справку о негодности). Но если "замеры" все проходят довольно быстро, то к терапевту быстро собралась приличная очередь. Мы, как самые шустрые, заняли позицию у двери и никого не пускаем. Всем сильно охота домой, некогда - но мы стоит вплотную у двери, хоть наша очередь проходить терапевта и самая последняя.
	Вся штука в том, что для того, что бы пройти в кабинет к терапевту нужно проталкиваться через нашу толпу. А давка очень сильная, никто не хочет уходить последним, потому и ощущения ой-ой-ой. Мы с Серегой стоим друг напротив друга, прямо по центру. Именно через нас должны проходить все те, кто пойдет на осмотр. И тут слышен голос физрука - "Первыми на осмотр - девушки!". А нам уже деться некуда, мы в ловушке.
	Первой протискивается пухленькая светловолосая девушка, с маленькой грудью. Прижимается попой к Сергею, грудью ко мне - через её голову я вижу, как расширяются его зрачки, а губы шепчут... "Ничего себе...". От ощущения её мягкой, теплой и восхитительной даже через одежду груди у меня начинается эрекция. Сильная, беспощадная - член быстро и сильно выпрямляется, причиняя мне и боль, и утонченное удовольствие, смешанное со стыдом и смущением - не заметил ли кто?
	Тут же, не дав отдышаться, идет, расталкивает локтями, тискается вторая - высокая блондинка, с крупной задницей. Эта повернулась лицом к Сергею, прижалась упругими ягодицами ко мне - к моему разгоряченному члену, к моим рукам, которыми я незаметно провожу по её бедрам. Давка все сильнее, её прижимает ко мне, доставляя чувственное эротическое и физическое наслаждение.
	Пытка только начинается, нам с Сергеем приходится "перепробовать" практически всех девчонок нашего университета. Менялось все - упругость груди и ягодиц, цвет глаз и волос, темперамент - кто то, пробираясь в кабинет, шутил, кто то только молча сопел себе под нос, пытаясь не замечать прижавшихся к ним в толчее эрегированных членов. С каждой новой девушкой напряжение все больше и больше росло, я был уже на грани - хотелось кончить, излить на свободу божественную жидкость. Да и Сергей, регулярно опуская руку вниз, поправлял своего вставшего "дружка".
	Для меня все закончилось на высокой шатенке, с плотным задом - проходя между нами, она уперлась руками в грудь Сергею, сильно прижалась ко мне - и, привстав на цыпочки, плавно опустилась вниз. Я излился, не чувствуя вокруг более ничего, кроме дрожащих ног и рукю...
	Позже, отдыхая от "осмотра" в стороне, Сергей познакомился с девушкой с факультета бухгалтеров. Сильно она ему понравилась, хотя по мне, - на любителя. Невысокая, рыжая, с квадратным лицом - но с ровными ногами и красивой грудью. Знакомство его продолжилось неделей позже - на институтской дискотеке. После него, Марина К. (так её звали) стала официальной девушкой нашего Сергея. Отношения у них нежные, разумеется имеет место регулярный, хоть и не без извращений, секс.
	
	Однажды мне пришлось настраивать модем и почтовый ящик на домашнем компьютере Сергея. Марина была здесь, соответственно вы можете предположить чем занимались эти двое за моей спиной - целовались и нежничали. Получалось это у них замечательно - вот-вот перейдут грань приличия. Марина раскраснелась, стала чаще дышать, да и Сергей не очень контролировал себя. Я возьми, да и скажи...
	- В принципе, вы можете заняться любимым делом и при мне. Обещаю, смотреть не буду.
	- А что, давай? - спросил Сергей у Марины.
	- Ты с ума сошел? - ответила ему она.
	- Ну, тогда в соседней комнате... - улыбнулся Сергей.
	Он подхватил её на руки, понес в зал (до этого мы сидели в комнате Сергея, где стоял его компьютер). Минуты через три он вернулся, достал из-за стопки компакт-дисков упаковку с презервативами - и, подмигнув мне, ушел к Марине.
	Я выждал пару минут, пока из комнаты не стали доноситься учащенное дыхание, сдержанные стоны и звуки глубоких поцелуев - осторожно встал, на цыпочках подошел к ширме (такая раздвижная дверь в зал) и стал наблюдать в большую щель у самого основания ширмы (она крепилась к стене вертикально, и на днях, находясь в гостях у Сергея, я совершенно случайно оторвал её от стены - так её еще и не сделали).
	Голова Сергея находилась между ног его партнерши. Он языком ласкал клитор девушки, доставляя ей неимоверное наслаждение. Её руки находились в волосах Сергея, направляя и уточняя его ласки. Он все сильнее прижимался к ней, нежно проводя языком по всей длине клитора, лаская половые губы. Два его пальца находились во влагалище, совершая поступательно-возвратные движения в такт движениям его языка. Марина стонала все громче, извиваясь под его телом и ласками - и вот она выгнулась, готовая кончить, - упала назад на кровать, ошарашенная неожиданной остановкой. "Сережа... Что же ты..." - простонала девушка. Сергей прекратил ласки, быстро надел презерватив и медленным, но верным движением вошел в вагину Марины. Ноги девушки находились на его груди, руками он держал её за бедра - он совершал медленные, сладкие и мучительные для девушки движения, словно пытая последнюю, долго не давая ей кончить. Девушка стонала во весь голос, извивалась, явно получая удовольствие от каждого движения моего друга.
	Наконец, наступил апогей - не прекращая движений, не переставая ласкать левой рукой грудь девушки, Сергей опустил правую руку к клитору - и нежными, аккуратными толчками довел Марину до восхитительного состояния, когда ей все безразлично - её занимает только бешенный, неудержимый оргазм. Сергей, судя по конвульсивным  движениям его зада, также кончил.
	Когда они вышли из зала, немного потерянные, растрепанные и второпях одетые - я уже в течении трех минут бродил по Интернету. Да и почту настроил. Почти.
	Смотрел, впечатлялся и писал - 
	Крот.