	Категория: Потеря девственности
	Автор: Люка
	Название: Его руки держали ее за плечи
	
	
	-Привет!
	-Привет.
	(Легкий поцелуй; случайная встреча губ, уже знакомых, но отнюдь не близких...)
	-Едем к тебе? (пустой вопрос, оба знают, что это так!)
	-Да. 
	Он садится за руль; испуганным зайцем убегают прочь огни шоссе, сомнением глядят слепые окна, зовущей кажется темень дали...
	...Когда они познакомились, ей понравились его глаза... интригующий взгляд и брови вразлет... 
	Нельзя не сказать о том, что было чуть раньше. У нее появилась цель. Странная и вместе с тем объяснимая. Она хотела стать женщиной. Женщиной в руках опытного, искушенного мужчины. Мужчины, который все сделает сам.
	...Она просто устала... устала искать сказку, устала ждать, устала видеть лица счастливых подруг... Ей надоело одиночество. 
	И тут подвернулся Он. 
	... Ей понравились его глаза... "А почему бы и нет", - подумалось ей...
	...Его руки держали ее за плечи, не давая возможности отодвинуться, выползти из "замка". Назад пути не было. Только вперед. "Ну, что ж... надо расслабиться..Ты сама хотела этого... А то не получится ничего... НУ! Расслабься!..", - четкая мысль-инструкция в ее голове. ...В такой-то момент, ах...
	Она почувствавала, как расступается ее плоть под напором чего-то крепкого. "...Так..., хорошо, ну!..." Проникновение началось.
	Сопротивление материи было сломлено. Уловив движение ее тела,  разрешающую расслабленность, появившуюся вдруг, он крепче обхватил ее за плечи и рывком вошел в нее.
	Он насаживал девушку на себя, "он" проникал все глубже, глубже...
	Всем телом ощущая его резкие, глубокие, напряженные удары, .. она понимала, что Все  произошло...что Это - это так...
	Взяв резко, глубоко, настырно, он вырвал член из ее тела и фонтан спермы ударил.. она смотрела на это бурное истечение... Откинула голову...Легкая улыбка... Его поцелуй...
	Ее тело  хотело ласки... он знал это... он потянулся к ней вновь...   ...Везде, везде его поцелуи... губы, плечи, груди, бедра... они чувствовали жар его губ... они растворялись в этой томящей неге, в этой радости свершающегося грехопадения...
	Его напружиненный член упирался в ее живот, его легкая дрожь заводила... "Сейчас, сейчас, он Должен войти в меня, я не могу, я не могу больше ...терпеть...  огонь...я хочу..." 
	Его рука между бедер... его пальцы нежно ласкали ее там, поглаживая, теребя, надавливая... ЕЕ тело изогнулось, "я хочу ЕГО",-прошептали губы...
	Он улыбнулся, приподнял ее и медленно, сантиметр за сантиметром, начал погружаться... он вошел в нее... "огляделся"... началось...
	...Весь его член был внутри, его лобок бился о ее лобок, она обхватила его за зад, направляя эти сладкие удары... Она изгибалась, ловя губами его губы, отдаваясь...отдаваясь вся, без остатка, до самой точки...до пика...до капли...
	Его тело вытянулось струной, и вот он, финальный удар, неостановимое истечение...гонг... Занавес.
	...
	-Привет!
	-Привет.
	(Легкий поцелуй, случайная встреча губ, уже знакомых, но отнюдь не близких...)
	-Едем к тебе? (пустой вопрос, оба знают, что это так!)
	-Да. 
	Он садится за руль; опять убегают дорожные огни, глядят в никуда окна, впереди - темень дали...
	
	Они молчат. Не первый раз они в этой машине, не первый раз убегает шоссе, не первый раз они рядом... знакомые, но отнюдь не близкие...