	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SWEETAN
	Название: Видеоcъемка
	
	
	В прошлой истоии я остановился на том, что Саша принес видеокамеру.
	Он меня похлопал по попке, поцеловал и стал устанавливать камеру, сказав, что теперь у нас будет свое кино. Установив, он ее включил и направил на меня.Я был немного смущен, но Саша включил музыку и попросил меня станцевать стриптиз.Я медленно стал танцевать, вертясь перед камерой и принимая различные позы, снял сорочку, неспеша снял трусики, и уже голый продолжал танцевать. Саша смотрел на меня как завороженный, я подошел к нему, расстегнул брюки, стянул рубашку, он быстро освободился от оставшейся одежды и сел в кресло, подвинув камеру поближе. Я стал сосать его набухший член, погружая его себе глубоко в рот, затем встал, смазал член кремом,и повернувшись спиной к Саше, лицом к камере стал медленно насаживаться на его член. Вскоре я с успехом справился с этой задачей и блаженно застыл, глядя в камеру. Меня возбуждало происходящее, то, что снимется как я сосу, и трахаюсь с мужчиной. 
	Саша, взявшись за попку стал меня трахать, а я с развратным видом глядя в камеру, стонал "да я твоя, трахай меня, имей меня". Затем он поставил меня на четвереньки возле кресла и стал трахать меня сзади, предварительно крупным планом осветив мою оттраханую попку, он трахал меня то медленно, то ускоряя темп, то входе по самые яйца, застывал. Это было неописуемо ! Мне хотелось кричать от восторга, от ощущения члена внутри, от того, что меня имеют как телку. Наконец он кончил, тогда я развернулся и стал сосать его член, обсасывая его сперму, моя попка была чистой, т.к. я сделал клизму и я не боялся неприятного запаха. Через некоторое время он вновь стал твердым, тогда он взял камеру и крупным планом стал снимать как я беру у него в рот, он проводил мне членом по губам и задавал разные вопросы, например "тебе нравится как я тебя трахаю ?", "тебе нравится роль женщины" и др.,я отвечал "да" или "угу". Меня все это страшно заводило. 
	Он поставил камеру, постелил одеяло на стол и сказал "ложись сюда". Я лег на спину, задрал ноги, получилось, что моя дырочка была на уровне Сашиного члена, чем он и не преминул воспользоваться, смазав его он раздвинул мне ноги и вошел. В этот раз он трахал меня очень медленно, засовывая член  на половину, вытаскивая до головки, затем полностью входил. Видно было, что он наслаждался процессом.  При этом все время повторял, какая я классная телка, как ему нравится меня иметь и т.д. Затем он вытащил член и кончил мне на живот, я медленно размазал сперму по животу. В этот день он был неутомим, отымел меня четыре раза. Затем он сообщил мне, что завтра уезжает, но пленку возьмет с собой и будет просматривать вечерами. Я очень расстроился, но он меня утешил, сказав, что у такой классной телки, как я еще будут мужчины. Он ушел и я опять остался без мужчины. Мне приходило много писем, но не то, что надо, в-основном писали универсалы. 
	Наконец, мне пришло письмо, в котором очень красочно было расписано, как меня хотят и в каких позах. Я согласился с ним встретиться, его звали Дима, ему было около 40, и он был богат. Когда мы встретились, он меня сразу приятно удивил тем, что предложил накрасить губы, и одеть босоножки на каблуке. Я губы никогда не красил, но просьбу его выполнил. Потом разделся и посмотрел на себя в зеркало: картина была возбуждающей, я в розовом лифчике и ажурных трусиках с попкой, из которых выпирал мой возбужденный член  стоял на высоких каблуках с накрашенными губами. В этот момент я бы сам себя трахнул, настолько у меня был вызывающий сексуальный вид. Дима подошел ко мне сзади, обнял и стал гладить по попке, целовать в шею, затем развернул к себе, и сняв брюки высвободил свой член. Он был очень маленький, сантиметров 9, но симпатичный, и я сразу же погрузил его к себе в рот. Он был такой приятный, пружинил, и я очень увлекся процессом. 
	Но Дима не дал мне закончить, он повел меня в спальню, снял с меня лифчик, стал мять мою мягкую но небольшую грудь, затем поставил меня на четвереньки и снял трусики. "Какая попка" прошептал он. Он явно наслаждался моей попкой, гладил ее, затем начал языком вылизывать мою дырочку.Это потрясающе ! Затем смазал свой член и с легкостью в меня вошел. Я был так возбужден так, что казалось, из попки выделяется смазка. Он долго трахал меня, взяв меня за поясницу, причем его яйца громко шлепались о мою попку. Особого удовольствия я при этом не получал, но меня заводил сам процесс, к тому же ощущение помады на губах и туфель на каблуке дополняло мою фантазию, я очень натурально представлял себя женщиной. НАконец, дернувшись пару раз он кончил. Затем он поросил меня одеть белье, что я и сделал, причем мои трусики сразу же намокли от крема и спермы, выделявшейся из моей оттраханой попки. 
	
	Дима позвонил кому-то и сказал, что меня ждет сюрприз. Мы посидели, выпили вина, через некоторое раздался звонок в дверь, Дима открыл и в квартиру вошел парень лет 15, невысокий и симпатичный. Дима сказал что его зовут Алексей, но он любит, когда его зовут Лена, и что он очень похож на меня. Вначале мне было неприятно, я не собирался делить Диму с кем-то, но когда Лена разделась...  Продолжение следует :)))  Кстати жду ваших писем с комментариями.