	Категория: Группа, Подростки
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии
	
	
	После окончания, в этом году Педагогического университета, я начала преподавать биологию в 10-х и 11-х классах. Мне досталось два класса... 10 "А" и 11 "Б". Шел май месяц, учебный год уже подходил к концу и сегодня у меня был последний урок в 11-м классе.
	Встав с утра, я посмотрела на градусник, он показывал +25 градусов. "Да жарковато будет сегодня", - подумала я. И стала одеваться. Достала из гардероба мини-юбку, белую блузку, чулки на кружевной резинке, лифчик и трусики. И тут мне пришла в голову мысль... "А, что если мне не надевать лифчик"? Надев блузку, посмотрелась в зеркало и пошла в школу.
	Шел четвертый урок. Передо мной сидел 11-й класс. Программу мы уже завершили, и сегодня я устроила консультацию, для тех, кто выбрал биологию для сдачи выпускных экзаменов. А остальные ученики занимались своими делами. Ближе к концу урока произошло событие, которое заставило меня пожалеть о том, что я не надела лифчик.
	Урок подходил к концу, когда я проходя по проходу между парт случайно зацепила и сбросила на пол книгу лежавшую не парте Федосеева Миши. Не о чем не подозревая, я нагнулась поднять ее и вдруг почувствовала, его взгляд на своей заднице. Разогнувшись, я положила книгу на парту и посмотрела на Мишу. Он улыбался, но в его глазах горело возбуждение, какое горит у мужчин, когда они смотрят на хорошенькую голую женщину. Я поняла, что, когда я нагнулась, он увидел резинку чулков и трусики. Я почувствовала, что краснею, и вдруг я ощутила странное возбуждение, которое охватило меня. Я почувствовала, как мои соски стали твердыми, и это моментально стало видно всему классу. Извинившись, я вышла в лаборантскую, чтобы придти в чувства. Через минуту, я вернулась в класс. Я заметила, как Миша смотрел на меня чуть ухмыляясь. Тут прозвенел звонок. Все встали и вышли их класса. Я отправилась на обед. А после обеда случилось, то о чем я и не  подозревала всю свою жизнь.
	После обеда я вернулась в класс, чтобы забрать книги и свои вещи, чтобы идти домой. Я подошла к стеллажу и вдруг услышала шум в лаборантской. "Кто там?", - спросила я. Из лаборантской никто не ответил. Я подошла к двери и открыла ее. В комнате никого не было. Я вошла и вдруг чья-то рука крепко зажала мне рот. Меня толкнули и прижали к стене. Я не могла ни пошевелится ни произнести ни слова. Мои глаза накрыла повязка и я почувствовала, как на затылке затянулся узел. Не открывая мне рот меня, поволокли куда-то и усадили на стул. Сопротивляться я не могла, так как страх сковал меня. Мои руки завели за спинку стула и крепко связали. Все это произошло быстро и бесшумно. Затем мне завязали рот. И наступила тишина. Я услышала чье-то дыхание. Судя по нему из было двое или трое. Вдруг знакомый голос спросил меня...
	- Если я развяжу тебе рот ты не будешь кричать?
	Я кивнула. Повязку сняли.
	- Кто вы? - спросила я давая понять, что я догадалась что их несколько.
	- Неважно, - ответил голос.
	- Что вам нужно?
	- А как ты думаешь? - спросил другой голос.
	Я узнала второй голос. Это был голос Миши Федосеева и 11-го класа.
	- Миша, что ты задумал? - спросила я.
	- Это не я задумал, это ты Женечка давно уже нас провоцируешь.
	- Во-первых не Женечка, Евгения Сергеевна, а во-вторых на что это я вас провоцировала?
	- А ты как будто не догадываешься? - Миша проигнорировал мое первое замечание.
	- Нет, - я терялась в догадках.
	- С самого появления тебя в нашей школе ты приходишь на урок в такой одежде, что все мысли об учебе сразу пропадают. Вот и сегодня ты пришла без лифчика.
	
	Я почувствовала как чья-то рука провела по моей щеке.
	- Прекрати! - крикнула я.
	- А говорила, что не будешь кричать, - и мне опять завязали рот.
	- Так-то лучше сказал третий голос.
	Вдруг я почувствовала, как на мне начали расстегивать блузку. Я попыталась ударить ногой, но ее поймали и тут же мои ноги были зажаты между чьих-то ног. Блузку распахнули, и руки начали осторожно и нежно ласкать мою упругую грудь. Я попыталась крикнуть, но повязка плотно закрывала рот. Руки продолжали ласкать мою грудь, и вдруг я ощутила, как мои соски стали предательски твердеть.
	- Я смотрю тебе нравиться, - произнес Миша.
	И я почувствовала его губы на моем соске. Он слегка поцеловал его, а затем начал его щекотать языком. Теплая волна возбуждения прокатилась по моему телу. Он начал покусывать сосок. Мое дыхание стало тяжелым. А моя "киска" начала наполняться влагой. Тут рывком мне раздвинули ноги и чья-то ладонь легла мне на колено, а затем медленно начала двигаться вверх по внутренней стороне бедра. Я почувствовала как пальцы достигли моего лобка и начали искать клитор через трусики, которые к этому моменту уже были влажными.
	- Ого! Она уже потекла!
	Я не только потекла, моя голова откинулась назад, дыхание стало частым и глубоким. Меня приподняли и задрали юбку. Затем  рывком сорвали трусики и кто-то начал ласкать клитор языком. Я застонала. Язык чуть касался клитора, сводя меня с ума. Вдруг со рта сорвали повязку, и в мой приоткрывшийся рот вошел твердый член. Мои волосы взяли в охапку, и член во рту пришел в движение. Теперь я поняла, что их было трое. Один трахал меня в рот, второй ласкал мою грудь, а третий вылизывал мою "киску".Я сложила мои губки кольцом и начала кончиком языка щекотать уздечку члена, который был у меня во рту. Я услышала стон. Мне, черт побери, это понравилась и я стала открывать рот шире, чтобы пенис мог проникнуть мне в рот еще глубже. Вдруг я почувствовала как пытка языком моего клитора внезапно прекратилась и в мое влажное влагалище стал проникать палец. Грудь тоже перестали ласкать, но не надолго. Я почувствовала как между моих сисек положили член и зажав его моими сиськами начали двигать. 
	Вдруг кто-то потянул веревку, которой были связаны мои руки. Узел развязался и мои руки освободились. Блузка соскользнула на пол и я одной рукой сорвала повязку с глаз, а в другую руку взяла и начала ласкать мошонку того, кому я делала минет. Когда глаза привыкли к свету я увидела Мишу, у которого я сосала член. Я Скосила глаза на того кто трахал мою грудь, - я его не знала. А того, кто "занимался" моей "киской" мне было не видно. Но тут он встал подошел с другой стороны и со словами... "Теперь моя очередь", - взял меня за подбородок и повернул мою голову к себе лицом. Я увидела перед собой длинный член который торчал и пульсировал. Я обхватила его пальцами и начала его сосать.
	- Погоди немного, - сказал Миша, - Встань.
	Я встала. Меня развернули лицом к спинке стула.
	- Встань на стул на колени.
	Я встала на коленки, Миша толкнул меня в шею, я нагнулась и моя голова оказалась на уровне члена того парня который трахал мою грудь. Миша остался сзади и начал ласкать мою "киску" языком. Передо мной стояли двое незнакомых парней. Миша уже начал сосать мой клитор и я начала стонать. А они смотрели на меня и поглаживали свои члены. Я про себя их прозвала длинный и толстый. Именно такие пенисы были у них. Мне вдруг жутко захотелось опять ощутить у себя во рту возбужденный член. Я протянула руки и взяла их за мошонки. Они сделали шаг и я "впилась" в толстый член. Одновременно с движениями головой я другой рукой стала дрочить "длинный" член. В это время Мишкин язык проникал все дальше и дальше в меня. Возбуждение достигло такого предела, что моя "киска" уже текла постоянно. Я вынула член изо рта и простонала... "Миша, выеби меня!!!". Со словами... "Я ждал этих слов целый год.", - он дернул меня за задницу назад и я слезла со стула, но осталась стоять буквой "Г". Миша схватил меня за ягодицы и воткнул свой член в меня. 
	
	Было такое ощущение, что меня проткнули раскаленным копьем Миша начал двигаться, его член пронизывал меня со скоростью парового молота, его яйца хлопали по клитору усиливая удовольствие, которое разрывало меня на части. Тут "длинный" схватил меня за волосы и насадил мою голову на свой член. Невероятно. Только сейчас я осознала, что меня трахают школьники, пусть и выпускники. Я ощутила еще большее возбуждение и стала сосать член "длинного". Он проникал в мое горло, доставляя мне незнакомое до сих пор удовольствие. Член в моей влагалище двигался с бешенной скоростью, ударяя шейку матки. Оргазм подступал с нарастающей скоростью, но тут Михаил вышел из меня и его место занял "толстый". Мое влагалище с трудом растянулось, когда он стал запихивать свой член в меня. А Миша уселся на стол весь в капельках пота. Было видно как он устал. "Толстый" начал двигаться сотрясая мое тело. Грудь бешено дергалась в такт, а член во рту стал проникать еще глубже. Он уже был практически весь в моем рту. 
	Я выпустила член изо рта и стала водить кончиком языка по краю головки. "Длинный" простонал... "Твой язык - чудо!!!" Я стала водить языком по члену от головки до самого основания. Продолжая ощущать как меня разрывает на две части член "толстого". Мне, вдруг захотелось, чтобы "длинный" трахнул меня. Продолжая лизать его член я сказала... "Я хочу его. Хочу чувствовать его в своей "киске". Он провел рукой по волосам и потянул к себе. Мы подошли к столу. Он лег на спину. Миша развернул меня и я села на член "длинного". Затем Миша откинул меня назад, я оперлась руками на стол. За спину мне зашел "толстый" запрокинул мою голову и показал мне свой член. Я открыла рот и он вошел в него практически до упора. "Толстый" поддерживая мою голову под затылок начал двигаться. Его член едва не разрывал мой аккуратный ротик. "Длинный" начал подбрасывать меня. Его член протыкал меня, а мой клитор терся об него. Из моей груди вырвался стон. 
	Тут Миша залез на стол подошел спереди меня, взял в свои ладони мои груди он зажал ими свой член и начал трахать их. Его ладони сильно сжимали мои сиськи, но мне это доставляло еще больше удовольствие. 
	- Тебе нравиться. - сказал он, - Я знаю, что это так.
	- Да простонала я!!! Отъебите меня еще!!! - кричала я.
	- У меня для тебя сюрприз, но это позже. Давай мужики навалимся!!!
	И они начали двигаться втроем все быстрее и  быстрее. Члены "длинного" и "толстого" стали проникать в меня все глубже и глубже. "Толстый" проникал мне в горло на всю длину и его кучерявые волосы попадали мне в ноздри. "Длинный" бил членом меня в шейку матки, А Мишка мял мои сиськи с таким остервенением, что я думала они оторвутся вот-вот. Оргазм начал волнами подкатываться к груди, как Мишка пальцем начал массировать мой клитор. Я взорвалась. Мое влагалище стало сокращаться я одной рукой вцепилась в член "толстого" и закричала. Мишка сжал мою грудь и зажал мне рот.
	- Тихо, тихо, это еще разминка, - сказал он.
	Я корчилась в оргазме на столе, а ребята ласкали меня в шесть рук. Я никогда не испытывала чего-то подобного. Такой оргазм у меня был впервые. Я стонала без перерыва, не видя и не слыша ни чего. Я чувствовала только руки, которые гладили и ласкали меня всю...
	Я приходила в себя и услышала их разговор.
	
	- Вот это телка!!!
	- Да уж, а какая грудь!!!
	- А мне мужики больше понравилась трахать ее в рот, - услышала я голос "толстого".
	- Ну как вам наша Женечка? - был голос Миши, - у нас полкласса онанирует в туалете, после ее уроков.
	- Классная баба!!!, - сказал "длинный", - больше всего мне нравится, что она в чулках и туфлях осталась. Прямо как в порнухе.
	Я посмотрела на себя. Юбка была собрана на поясе, чулки были на ногах, в прочем как и туфли, а вот блузка валялась на полу. Я села и посмотрела на них. Они сидели вокруг на стульях, курили и смотрели на меня. У всех троих их орудия были в полной готовности, а так как следов спермы я не заметила, значит они еще не кончали. Это меня успокоило, так как они были без презервативов. Я слезла со стола и попыталась одернуть юбку. Но меня схватил Миша и снял ее. Я посмотрела на них. Они сидели откинувшись и улыбались, а Миша начал гладить мою грудь и она снова отозвалась на его ласки. "Боже, я опять хочу их!!! Я сошла с ума!!!", - пронеслось у меня в голове. Мишины ласки становились все настойчивее, мои глаза закрылись, я запустила руки в волосы Михаила и отдалась его ласкам полностью. Я пододвинулась к нему вплотную и закинула свою ногу ему на плечо, затем я притянула его голову к себе между ног. Он не сопротивлялся и начал лизать мой клитор. Я застонала. Его язык был таким нежным и одновременно твердым. 
	Он лизал мою "киску", лаская руками моя бедра и ягодицы. Я выгнулась как кошка и тихонько постанывала. Я почувствовала как кто-то из его друзей подошел сзади и начал мять мою грудь. Его торчащий член уперся мне между ягодиц. Я взяла его в руку и начала ласкать его. Сбоку подошел еще другой и взяла его член в другую руку. Вдруг мои губы накрыли чьи-то губы. И мы начали целоваться. Его язык проникал в мой рот и я его сосала. Я стала опять заводиться. Язык ласкающий мой клитор настолько завел меня, что я не смогла сдержаться и закричала. Миша схватил меня за волосы и потянул вниз. Я встала на четвереньки и взяла в рот его член. Я двигала головой быстро-быстро не забывая применять язык. Миша застонал. Сзади в меня вошел "толстый" и схватив меня за грудь начал трахать меня с такой силой, что моя "киска" стала отзываться небольшой болью, но меня это завело еще больше. Тут Миша прервал меня и его место занял "длинный". Он положил свою ладонь мне на затылок и стал быстро двигать мою голову до упора. 
	Его член проникал в мое горло. Он стал хрипеть от удовольствия.
	Тут я почувствовала, как чей-то палец начал исследовать мою маленькую дырочку. До этого у меня не было анального секса, хотя я много про него слышала и видела в порнографических фильмах. Палец начал смазывать чем то мой анус. Сначала я испугалась, но когда палец стал проникать в задницу, мне стало немного приятно. Он начал двигаться в ней одновременно с членом "толстого". Было очень приятно. Тут "толстый" вышел из меня и я почувствовала член упершийся в анус. Я хотела спросить, но не могла, так как член "длинного" находился у меня во рту и двигался с бешеной скоростью. Я услышала голос Михаила... "Расслабься. Будет немного больно, но потом..." Я попыталась расслабить ягодицы. Пальцы начали раздвигать мой анус, затем член начал входить мне в задницу. Было больно, но терпимо, да  еще "длинный" не вытаскивал свой член из моего рта. Член проникал все глубже и глубже в задницу пока не вошел весь. Я изучала новые ощущения. Член вошел в задницу и замер. Через пару секунд он начал осторожно двигаться. 
	
	Наверно Миша обильно его чем-то смазал, что через пару движений член смог скользить на всю глубину. Было так приятно, что я застонала и принялась снова сосать член "длинного". Но он вынул его изо рта. Одновременно из меня вышел и Миша. Я хотела спросить, что произошло, как меня насадили на член "толстого", который лежал на спине на полу. "Длинный" подошел спереди и ввел свой член мне в рот. Но они не двигались и тут Миша начал входить мне в задницу. Как только он вошел они одновременно начали двигаться. Это было так приятно, что оргазм наступил моментально. Но они только увеличили скорость. Я чувствовала как два члена "ходят" во мне и соприкасаются через тонкую преграду. "Длинный" проталкивал свой член мне в горло и хрипел от удовольствия. Я представила эту картину со стороны и очередной оргазм сотряс меня, они стали двигаться еще быстрее. И через несколько секунд я кончила еще раз. Но и после этого их члены трахали меня во все дырки как паровые молоты. Я уже визжала от удовольствия, моя голова ходила ходуном, а толстый начал терзать мою грудь. 
	Движения уже слились для меня в один толчок со всех дырок во внутрь. Мой разум затуманился. Я чувствовала только три огромных поршня, которые с чудовищной скоростью двигались в моих "цилиндрах". И вдруг с трех сторон произошло извержение. Сперма обожгла мое влагалище, в заднице сперма создала дополнительную смазку и член Миши стал двигаться свободнее. "Длинный" кончил мне в рот. Я глотала эту тягучую мутную жидкость и чувствовала, как его член пульсирует и выталкивает сперму мне в рот...
	Когда я очнулась лежа на полу, в лаборантской ни кого не было. Одевшись я увидела на столе видеокассету. Наверно ребята забыли. Чувствовала я себя совершенно разбитой. И решила немного отдохнуть. Включила телевизор, вставила кассету в видеомагнитофон. Нажала "Play". На экране... лаборантская, по середине стул, на котором сижу связанная я и "толстый" расстегивает блузку.... 