	Категория: Гетеросексуалы, Странности
	Автор: Маша
	Название: Страсти на пляже
	
	
	Наконец-то удалось вырваться из города в деревню. Здесь очень хорошо, очень свежо и воздух чистый. Конечно, в жару лучше плескаться в реке, что и сделали герои этого рассказа. 
	Но позвольте вначале их представить. 
	Натали - страстная девушка 17 лет, с упругими грудями, округлыми бердами и длинными, до пояса, волосами. Она была смуглой черноволосой девушкой, почти уже женщиной. Что еще можно рассказать? 
	У нее были выразительные черные глаза, излучающие какую-то ауру; игривая улыбка всегда играла на ее загорелом лице. В общем, красавица! 
	Сегодня Натали явилась на пляж в черном бикини, едва прикрывавшем ее прелести. 
	Явилась она не одна. 
	Ее парня звали Антон, но Натали называла его Антонио. Это был среднего роста, хорошо сложенный парень. Вдвоем они составляли прекрасную пару. 
	Вот и заканчивался очередной жаркий день; на пляже уже почти никого н оставалось. Солнце садилось, все поле было залито последними лучами. 
	- Антонио, а давай на этот раз займемся любовью прямо здесь, на пляже? - предложила страстная Натали. - Идеальное место, смена обстановки, что может быть лучше? 
	- Конечно, милая! 
	- А тебя не смущает присутствие кого-либо? 
	- Да нет! 
	И они страстно поцеловались, Антонио почуствовал горячее обжигающее дыхание Натали вначале у себя на шее, а затем их пылающие губы слились в сладостном поцелуе, что оба чуть не улетели. 
	Натали же очень заводило присутствие кого бы то ни было: это придавало ощущениям остроту и новизну. 
	Ведь всегда приятно заниматься чем-то запретным у всех на виду! И это судьба  
	И, возможно, поэтому они начали очень быстро возбуждаться. Натали почувствовала у себя жар между ног, затем начала родкатывать сладкая истома. Антонио между тем уже стянул с нее бикини и целовал ее прекрасные соски. Натали откинула голову, позволяя ему все, что он захочет. 
	"Я тебе отдаюсь, о милый, делай со мной что захочешь!"  говорили ее чудесные черные глаза и 
	Антонио улавливал этот призыв! 
	И он продолдал ласкать кончиком горячего языка ее уже начинающие набухать соски. Он смазал их какой-то мазью, что каждое прикосновение к ним начало доставлять острые чувства, даже дуновение вечернего ветерка чувствовалось. 
	Лаская губами грудь, Антонио поглаживал великолепные ягодицы, захватывая их руками.  Он мял их, нежно поглаживал, пощипывал. 
	Натали же между тем освободила Антонио от плавком и руками начала массировать его уже основательно окрепший член. Она поглаживала его вдольи поперек, сжимала кончик, легкими дразнящими движениями гуляя по нему. Она представила, что он замерзший и его непременно нужно оживить, вдохнуть в него жизнь. 
	И ей это удавалось.  
	Антонио поурывал шею Натали поцелуями, она же нежно пожималась в ответ и продолжала доводить до нирваны его. 
	Между тем соседские мужики на соседнем берегу отвлеклись от рыбалки и смотрели на секс на пляже во все глаза и покрикивали: "Давай, давай, наяривай! Сильнее, сильнее, глубже глубже!". 
	Это и подтолкнуло Антонио к решительным действиям. Он перевернул Натали на бок и овладел ее сбоку. Натали же начала дико визжать от восторга, ее ноги так задергались, что разметали песок и она изо всех сил вцепилась во что-то. 
	Просто когда возникает такое острое возбуждающее сладострастное чувство, забываешь обо всем на свете! Хочется так мирно покачиваться под ритмичные толчки члена и чтобы это длилось вечно. 
	
	Летать в нирване, в облаках. Оосбенно приятно было Натали, что ее имели непосредственно сзади, как собачку. Но возникало какое-то нестерпимое чувство... по яркости ощущений. 
	"Я хочу писить", - вдруг сказала Натали. 
	"Да нет проблем, начинай". 
	И Натали, не прерывая сношения, начала тихонечко течь. Горячая упругая струя била по ее ногам, орошая член Антонио, что возбудило его сильнее. Он стал просто каменным и несокрушимым. Горячие струйки ласкали и дразнили его, да и Натали тоже было приятно. 
	Натали во всем умела находить свой кайф, даже во время такого рядового и скучного дела как мочеиспускание.  
	Натали вдруг вырвалась из сильных объятий Антонио и уселась на его член сверху и начала подскакивать как наездница.  Туда-сюда, обратно. И каждый раз его мощный член упирался во что-то твердое, что словно обволакивало его какой-то чудной пеленой. Натали же ритмично  работала бедрами и хорошо развитыми мускулами влагалища. Антонио же наконец напрягся и оросил влагалище 
	Натали своей горячей семенной жидкостью. Натали же почувствовала, что что-то страшно теплое и приятное ласкает и омывает все изнутри, словно самая полезная и живительная на свете влага все очищает.  
	Было приятное чувство наполненности и того, что незанятую нишу в теле наконец-то занял мужской член. 
	Оба лежали, совершенно обессиленные на песке. И все было бы хорошо, тока мужики на соседнем берегу чересчур оживились и подначивали, громко ржали и просто обсуждали. 
	"Им просто завидно" - подумала Натали. Ни у кого нет такого прекрасного любовника, как мой Антонио!". 
	"Ой, какая же я глупенькая! Как у мужиков могут быть любовники?" - опомнилась она вдруг. 
	А Антонио, казалось, не успокоился. Его член опять начал твердеть и наливаться и постепенно приподниматься вверх, навстречу природе. 
	Не успела Натали опомниться, как он ловко перевернул ее на живот и уже привычным движением ввел свой напряженный член в еее упругую тренированную задницу. Натали вскрикнула, настолько это было неожиданно. Затем она почуствовала легкую боль, постепенно переходящую в сладкую истому. Наконец она почувствовала себя совсем легкой, как бы летая. А потом что-то словно в ней взорвалось, что-то горячее, как вулкан. Это был всесокрушающий мощный по своей силе оргазм... 
	Уже наступила ночь и стемнело. Только звезды слабо освещали реку, да месяц отражался в воде. 
	Было очень романтично. Даже слишком.  Ничто не нарушало ночной тишины, даже птицы стихли.  
	- А тебе нравится что-нибудь новое в сексе? - спросила Натали. 
	- О, детка, еще бы! - отозвался Антонио, понимая, что его страстная подруга опять что-то затеяла. 
	- Давай попробуем что-нить новенькое! - отозвалась Натали. Хочешь почувствовать на своем лице мою горячую струю... 
	Впрочем, Натали не надо было даже договаривать. Антонио понимал ее с полуслова. 
	Поэтому он лег у самой воды на спину и закрыл глаза. Натали удобно устроилась над ним и начала поливать его морду тоненькой, но горячей струйкой. Антноио чувствовал, как по его лицу бегут приятные ласкающие ручейки. Они заливались ему в уши, но не замечал этого страстный Антонио. Он выставил свой язык и облизывал свои губы. Ему было хорошо. 
	Он обнял Натали и оба упали в ночную холодгную реку. Но они были так сильно заведены, что холодная вода не могла их остановить. Они катались по мелководью, сжимая друг друга в своих объятиях.  
	
	Наконец Натали сказала: 
	- Ой, холодновато, давай продолжим дома! 
	И храбрые любовники вернулись домой, где и продолжили свои безобразия. Но об этом - другая история:) 