	Категория: Группа
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии (часть 2). Факультатив
	
	
	Сегодня у нас вечером в школе пьянка. Празднуем окончание учебного года и сдачи выпускных экзаменов. По словам "старожилов" раньше никогда не отмечался. Так посидели, чайку попили и все. А в этом году к нам пришел новый директор школы, и он настоял на проведении такого мероприятия. Якобы вот такие вечера способствуют сплочению коллектива. Начало в шесть вечера, в кабинете пения. Там и магнитофон есть и места много. И вот я собиралась на него.
	Приняв душ, я стала думать, какую прическу сделать. Поломав голову, решила не заморачиваться, а пойти с распущенными волосами, благо они у меня были длинные. Покончив с прической, я подошла к гардеробу. Выбор был мучителен. Можно надеть вечернее платье, но как я подумала - это будет слишком. Надеть блузку и юбку - слишком просто. В итоге остановилась на простом длинном темно-синем платье на тонких лямках и с разрезом спереди на правой ноге до середины бедра. Надобность надевать лифчик отпала, т.к. лямки на платье были тонкие, а без лямок лифчика у меня не было. Затем достала из шкафа тонкие трусики и чулки с поясом для них. Одевшись, я подошла к зеркалу и приступила к макияжу. На это у меня уходило всегда очень много времени и вот сегодня эта процедура заняла у меня около часа. Но зато когда я подошла к большому зеркалу в прихожей - я осталась довольна. Платье смотрелось не вызывающе и в тоже время не вызывало чувства повседневности. Осталось выбрать туфли. От высоких "шпилек" и туфель на низком каблуке я отказалась, взяв туфли на каблуке средней длинны. На часах было без двадцати шесть, накинув плащ, я вышла из дому. До школы, примерно пять минут пешком.
	Когда я вошла в класс, все уже были на месте и заканчивали сервировку стола. Не было только директора. Ко мне тут же подскочил "физрук": "Позвольте, Ваш плащ". Он помог мне снять плащ. 
	- Какое красивое платье! - сделал он мне комплимент.
	- Спасибо.
	- Вы позволите мне поухаживать за Вами на этом торжественном вечере, - улыбаясь, спросил он.
	- Конечно, а разве я с Вами была когда-то на "ты"?
	- Нет-нет это просто я решил быть галантным, но если тебе не нравится, - он сделал вид, что обиделся.
	- Нравится, но говорить Толя гораздо привычнее, чем Анатолий Викторович.
	- Отлично, мне тоже больше нравится говорить Женя, - он все еще дурачился.
	- Вот и ладненько. Толя, займи нам места, - попросила я.
	- А вот они с краю, у окна, - он показал рукой на два места с краю напротив двери. 
	- Ну пойдем тогда сядем.
	- Пойдем.
	Мы сели и стали болтать о всякой ерунде. Какая будет этим летом погода, куда кто поедет отдыхать в отпуск и о всяких пустяках. Где-то без пяти шесть появился наш директор. Все уже сидели за столом, оставив ему место в центре. Игорь Львович, наш директор, был еще молод для такой должности. Ему было всего 35 лет и у нас ходили слухи, что эту должность ему дали по блату. Якобы его жена была дочкой какого-то начальника в РОНО. Но после двух месяцев в этой должности он смог "пробить" для нашей школы компьютерный класс, новые книги в библиотеку и смог обновить кое-какой спортивный инвентарь. И этот вечер был полностью его инициативой, которая нравилась далеко не всем, но не придти ни кто не осмелился.
	Директор занял свое место и произнес маленькую речь, о том, что здорово было бы так собираться по всем праздникам, поздравил нас с успешным окончанием учебного года и сообщил, что по его инициативе он попытается добиться, чтобы нам повысили статус школы до лицея. Мы все похлопали и выпили. Поначалу я чувствовала себя немного сковано, но шампанское понемногу делало свою дело. Примерно через час я почувствовала, то стала сильно хмелеть и перестала пить. Болтая с Толей о новых перспективах, которые могут отрыться, если школа приобретет статус лицея, краем глаза заметила, что директор смотрит на меня. Не придав этому значения я продолжила разговор, но тут я опять ощутила пристальный взгляд. Наблюдая за директором, я поняла, что он смотрит не прямо на меня, а под парту. Переведя глаза вниз я поняла, куда он смотрит. Смотрел он на мои ноги. Я сидела, положив правую ногу на левую и высокий разрез оголил ее. Кружевная резинка чулка была практически вся видна. Я попыталась поправить платье, но Толя остановил меня:
	
	- Оставь, мне так нравятся твои чулки!!!
	- И только? - спросила я.
	- Нет, не только, - ответил он, улыбнувшись, - А давай потанцуем?
	Звучала медленная музыка и я согласилась. Мы вышли из-за стола и присоединились к танцующим.
	- Скажи, почему мужчинам чулки нравятся больше, чем колготки? - спросила я.
	- Потому что резинка подчеркивает красоту бедер.
	- А тебе какие больше нравятся? Черные или какого-нибудь другого цвета?
	- Вообще-то мне нравится любой цвет, кроме красного.
	- Слушай, а почему мужиков возбуждает кружевное белье?
	- Не знаю почему, но то, что я завожусь в момент, когда смотрю порнуху, где на женщине надето красивое белье, это точно.
	Тут я почувствовала, как его рука стала медленно опускаться с талии на бедро. Посмотрев в его глаза, я увидела, что он еле сдерживается, что бы ни начать "лапать" меня прямо здесь. Я про себя подумала: "А почему бы и нет! Мне он нравиться, да и после истории в лаборантской у меня не было ни кого."
	- Притормози ковбой, сказала я.
	- Да я что? - начал оправдываться он, - Ткань платья скользкая, вот рука и соскользнула.
	- Слушай, а тебя есть сигареты? - я решила применить тактический ход и выманить нас из класса.
	- Есть, но ведь ты не куришь!
	- Не курю, но иногда балуюсь.
	- Ну тогда пойдем покурим?
	- Нет, давай ты пойдешь якобы в туалет, а сам иди к себе в зал, а я туда подойду попозже.
	- Давай, если тебе так хочется. А что ты не хочешь, чтобы кто-то знал, что ты куришь?
	- Точно. Вдруг новый директор не любит когда учителя-женщины курят.
	- ОК. Я тогда пошел.
	Я пошла к столу, а Толик направился к выходу, но его позвал директор. Они переговорили о чем-то, и вышли вместе. Через пар минут директор вернулся в класс и извинившись сказал, что ему пора идти домой, попрощался и вышел. Я посидела еще пару минут, съела конфетку и вышла из класса.
	Оказавшись в темном коридоре, я вдруг вспомнила ту историю в лаборантской, когда меня трахали трое, как я потом выяснила двое были из другой школы, выпускников. И вот спускаясь по лестнице в спортивный зал, я стала возбуждаться при мысли о том, что я иду соблазнять мужчину. Выйдя на первый этаж, я повернула и подошла к двери в спортивный зал. Осторожно потянув за ручку, я открыла дверь. В зале было темно. Я вошла и закрыла за собой дверь. Потом нащупала ручку замка и закрыла дверь на замок. Щелчки замка разнеслись эхом по залу и я вздрогнула.
	- Толя, - позвала я.
	- Иди сюда!, послышался голос из тренерской.
	Я повернула голову и видела полоску света, которая пробивалась из под двери в тренерскую. Я зашла внутрь. Толя сидел на столе и курил. Я подошла и присела рядом. Он протянул пачку с сигаретами. Я взяла сигарету и прикурила от зажигалки, которую Толя поднес к моей сигарете.
	
	- А ничего получился вечер, - сказал Толя.
	- Да, но к счастью он еще не закончился.
	- В каком смысле?
	- Ну, ты же хотел посмотреть какое белье у меня под платьем! - пошла я в атаку.
	- Хотел, ну и что? - он был немного ошарашен.
	Я закинула правую ногу на левую и нога обнажилась до конца резинки. Толя немного растерялся, но его взгляд был прикован к моей ноге.
	- А пояс на тебе одет? - спросил он.
	- Конечно! Ты его тоже хочешь увидеть?
	Тут за ширмой в углу раздался шорох.
	- Кто там у тебя? - спросила я
	- Да мыши, наверное, - сказал он, стараясь как можно безразличнее, - Ты не боишься мышей?
	- Нет, - и про себя подумала, что мыши так не гремят. Но алкоголь делал свое черное дело и я сразу же забыла этот шорох.
	- У меня тут случайно есть шампанское. Будешь?
	- Конечно давай!!!
	- Вот только не фужеров.
	- Ну и что! Давай пить из горла! - предложила я.
	Он откупорил бутылку, и мы выпили по глотку.
	- А можно нескромный вопрос? - спросил Толик.
	- Давай.
	- А сейчас на тебе лифчик одет?
	- А тебе как кажется? - я же открыто провоцировала его.
	- Не знаю. По-моему нет.
	- А ты проверь?
	Я встала со стола и подошла к нему. В его глазах горело желание. Я взяла его руку и положила на грудь. Он начал осторожно ее щупать.
	- Ну как? Есть? - спросила я через несколько секунд.
	- Нету, - и убрал руку.
	Я повернулась к нем спиной и вдруг он схватил меня за талию прижался ко мне и начал целовать меня в шею. Я закрыла глаза и подняла руки, чтобы обхватить его голову. Я чувствовала, как его руки ласкают мой живот, а его напрягшийся член стал упираться мне между ягодиц. Я стала дышать глубже, желание стало накатывать на меня волнами от моей "киски" до головы. Я запрокинула голову. Его язык ласкал мою шею и плечо, а руки стали продвигаться вверх к моей груди. Я дернулась вперед и развернулась. Он вновь схватил меня и притянул к себе. Наши рты слились в глубоком засосе. Он сосал мой язык, а руками ласкал мою задницу. И тут я услышала опять шорох за спиной. И меня осенило, что это была не мышь, а наш НОВЫЙ ДИРЕКТОР!!! И тут я почувствовала еще одну пару рук, которая накрыла мою грудь и стала ее ласкать. Я чувствовала два напрягшихся члена, один из которых упирался мне между ягодиц, а другой давил на мою "киску", которая стала наполняться влагой. Толик оторвался от моих губ и вот же два языка ласкали мою шею. Моя голова запрокинулась и из моей груди вырвался стон. Я опустила руки и стала ласкать Толин член через брюки. Директор сбросил лямки моего платья с плеч и дернул вниз. Платье соскользнуло и упало на пол. Мои соски уже были твердыми и Толик стал сосать их, а Игорь запустил руку между ног и стал ласкать мою "норку" через влажные трусики. Внутри меня все горело. Я начала расстегивать брюки Толи. Дернув за ремень, я начала расстегивать пуговицы на ширинке. Справившись, я дернула их вниз и толкнула Толю к столу. Он присел на него. Я наклонилась и посмотрела на его член. Он был полностью выбрит вместе с мошонкой. Толик запустил пальцы в мои волосы и буквально насадил мою голову на свой член. Я сложила губы кольцом и начала его сосать и щекотать языком. Толя застонал и сжал волосы в кулаке. Тем временем Игорь потянул вниз мои трусики и снял их. Я раздвинула ноги и почувствовала  его язык на моем клиторе. Я застонала и стала быстрее двигать головой, а руками ласкать мошонку Толика. Язык Игоря щекотал мой клитор доставляя мне сильное удовольствие, но тут не переставая лизать мою "киску" он стал медленно вводить в мое влагалище палец. Я чувствовала, как он стал проходить, раздвигая мои губки и проникая вглубь. Когда он вошел полностью он на мгновение замер, а затем пришел в движение. Моя "киска" уже текла не переставая и тут Игорь стал сосать мой клитор. Я вскинула голову вверх и застонала, и стала двигать рукой вверх-вниз на члене Толи. Тут пытка языком внезапно кончилась и Толик отпустил мои волосы. Я разогнулась и повернулась к Игорю. Он стоял передо мной голый, а его длинный член загибался к верху. Толик толкнул меня в шею, я наклонилась. Он схватил меня за ягодицы и одним рывком вошел в меня. Я вскрикнула. Толик начал трахать меня с такой силой, что его яйца били по моему клитору усиливая наслаждение. Игорь же подошел к моему лицу и сказал: "Поласкай его ртом Женечка". Я взяла его член в руку и провела языком от основания члена до уздечки. Затем стала щекотать языком край головки. Игорь тяжело задышал. Я накрыла головку губами и стала щекотать ее языком, затем резко открыв пошире рот опустила голову. Его член почти весь вошел в мой рот, и я стала сосать его, помогая рукой. Игорь стал стонать. Тем временем Толик наклонился и схватив в руки мою грудь стал двигаться еще быстрее. Его член легко скользил в моей "норке" и проникал на всю глубину, руками он стал ласкать мою грудь, пощипывая пальцами соски. Я чувствовала, что вот-вот кончу, волна тепла стала подкатывать и я просунула свободную руку между ног стала ласкать клитор. Приглушенные стоны вырывались из моей груди. Я задвигала головой быстрее. "Давай, Женечка, вот так!!!" - услышала я голос Игоря. "Какая у тебя уютная дырочка!!!" - прохрипел Толик и задвигал членом влево и вправо. И тут меня как будто разорвало. Оргазм накрыл меня волной наслаждения и я закричала. Влагалище стало пульсировать. Я выгнулась, как смогла. Толик вышел из меня и потянув на себя стал ласкать языком мочку уха. Я продолжала стонать. Игорь стал целовать и покусывать мои соски. Я продолжала стонать. Мужики потянули меня к столу и уложили на него. Игорь положил мои ноги к себе на плечи стал водить членом по моей "киске". Упирая головку в мой клитор. Толик забрался на стол и сел сверху на меня.
	
	- Какие у тебя аппетитные сиськи!!!
	- Трахни их!!! - взмолилась я
	Он положил свой член в ложбинку между грудей. Я взяла их руками и зажала его. Он начал двигаться. Его член скользил между сисек, а его головка, то появлялась перед моим лицом, то исчезала. И тут Игорь вошел в меня. Его член пришел в движение. Я почувствовала, как его длинный член стал доставать до шейки матки, доставляя мне огромное удовольствие. Его яйца стали хлопать меня по заднице. Он стал двигать своим членом вверх-вниз и влево-вправо. Мне стало казаться, что моя "норка" не выдержит и порвется от его напора.
	
	- Игорь, трахай меня еще сильнее!!!
	- Вот так?
	Он начал двигаться быстрее. Мне стало казаться, что это не член во мне, а длинный кол, который проникает в меня все глубже и глубже. Я стала опять громко стонать, не в силах было терпеть эту сладкую муку. Толик стал тоже двигаться быстрее, но вдруг слез с меня. Он стал приподымать маня. Я облокотилась. Он встал сбоку на колени, повернул мою голову и вошел в мой рот. Он стал двигать сам свой член у меня во рту, проталкивая его все глубже и глубже. Я открыла пошире рот, и он протолкнул его в меня до конца. Его головка пролезла в мою глотку, перекрыв мне воздух, но тут же вышла из нее. Толик стал стонать и задвигался быстрее, держа мою голову за затылок. Я подняла язык во рту, так, что когда его член входил в рот, его ласкали не только губы, но вся поверхность языка. "Какой "медовый" ротик!!!" - стонал Толя. Вдруг он стал двигаться с огромной скоростью. "Сейчас кончит" - подумала я и струя спермы влетела мне в горло. Его член пульсировал, изрыгая новые потоки, которые я с наслаждением пила. Толик кончал, закрыв глаза. Он освободил мой рот. Я повернула голову и посмотрела на Игоря. Он двигался медленно, как бы дразня меня. Когда мы встретились глазами, он раздвинул широко мои ноги и начал втыкать в меня свой "кол". Его головка била по шейке матки, но он не останавливался, а все сильнее и сильнее двигался во мне. Оргазм снова "накрыл" меня. Я закричала и почувствовала, как "вулкан" во мне стал извергаться, изливая потоки "лавы" в мою "норку". Мои руки вцепились в мою грудь. Голова металась по столу. Игорь громко стонал и в такт толчков спермы втыкал в меня свой слабеющий член. Толкнув в последний раз, он наклонился ко мне и поцеловал меня. Игорь вынул из моей "норки" свой обмякший член отошел от стола и сел на стул. Толик устроился в кресле. Они оба закурили. Я осталась лежать на столе, приходя в себя.
	- Ну, как тебе? - спросил Толик Игоря.
	- Класс!!! Я думал, что придется уговаривать, а так получается, что это она нас трахнула, а не мы ее.
	- Ну и что? А как она замечательно работает ртом!!!
	- Это точно. Такого минета я еще не получал ни где!
	- А когда она кончает, ты чувствовал, как ее влагалище сжимается? Просто супер!!!
	- Согласен, это класс! - ответил Игорь и погладил меня по ноге.
	Я пришла потихоньку в себя. Во рту остался привкус спермы и мне захотелось пить. Я слезла со стола и обошла его. На углу осталась стоять бутылка шампанского. Я взяла ее и сделала пару глотков. Затем я повернулась к ним и сказала:
	- Ротик, влагалище: Эгоисты!!!
	- Это почему? - спросил Игорь.
	- А потому! Вот вы кончили, а я может быть еще хочу?
	- Как еще? - удивился Толик.
	- А вот так!
	Я подошла к нему и поставила одну ногу на ручку кресла. Мне действительно очень хотелось продолжения. Я взяла его за волосы и притянула к моему лобку.
	- Вылижи меня!!!
	- Вот так?
	Он провел кончиком языка вдоль всей моей "щелки". Я застонала. Моя "щелка" намокла мигом. Толя развел пальцами мои "сладкие губки" и стал лизать мою "киску". Он проникал языком всюду, засовывал его во влагалище, давил кончиком на клитор. Я стала ласкать свою грудь руками. Стоны все чаще врывались из моего горла. "Засоси ей клитор. Ей очень нравиться", - подсказал Игорь. Губы Толика сомкнулись на моем "треугольничке наслаждения" и стали его сосать. Я взорвалась криком. Ладони сжались на груди.
	- Соси его!!! - прокричала я запрокинув голову. Оргазм был близок.
	
	- А теперь засунь в нее пальчик, - снова подал идею Игорь.
	- Нет! Не палец, я хочу внутрь член!!!
	- Ну тогда присаживайся, - Толик раздвинул ноги и принял полулежащие положение.
	Я повернулась к нему спиной, сдвинула ноги и медленно стала садиться на его стоявший под моей "норкой" член. Когда головка стала проникать в меня, Толик прошептал: "Какая роскошная задница"! Я опускалась все дальше и дальше, пока весь его член не вошел в "норку" до самого основания. "Ты внутри такая теплая и мокрая!" - прошептал Толик. Я начала двигаться вверх-вниз. Я скользила по его члену, сжав ноги. От этого моя "норка" сжалась и доставляла огромное наслаждение нам обоим. Игорь сидел на стуле напротив нас и наблюдал. Я смотрела на него. Его длинное "копье" стало медленно подыматься, увеличиваясь в размерах. "Иди ко мне", - я позвала его, "Я хочу пососать твой "леденец". Он затушил окурок в пепельнице и подошел ко мне. Я взяла его член в руку основания и стала его гладить. Через пару секунд он был в "боевом" состоянии. "Поласкай его своими "сахарными губками"", - произнес он и в тот же момент я наклонилась и взяла его в рот. Я стала двигать головой, заглатывая его все глубже и глубже. Сложив во рту язык лодочкой, его член двигался, как по желобу. Руками я ласкала его мошонку. Игорь стал стонать и гладить мои длинные волосы. Толик уже стал хрипеть от удовольствия. Он гладил мои ягодицы, бедра и живот. Тогда я просунула одну руку у себя между ног и зажала его член, как сигарету. Стон вырвался из его рта. Его член скользил словно через две "дырки". Я стала быстрее качаться взад-вперед. Толин член скользил во мне по всей длине, а член Игоря я заглатывала почти до конца. Вдруг Толик забился в судорогах, и горячая струя спермы обожгла меня изнутри. Я слезла с него, продолжая сосать у Игоря. "Повернись, Женечка, я хочу взять тебя сзади", - попросил Игорь. Я развернулась. Передо мной сидел Толя с закрытыми глазами и из него вытекала сперма. Я нагнулась и стала слизывать ее. Игорь положил руки на талию и одним рывком воткнул в меня свой член. Со словами: "Какая задница!", он начал двигаться с бешеной скоростью, "протыкая" меня насквозь. Мои ягодицы хлопали при каждом ударе. Вдруг он взял в кулак мои волосы и потянул на себя. Я откинула голову и прогнулась. Игорь, не переставая двигаться, наклонился и стал шептать мне на ухо.
	- Ну что сучка, тебе нравится?
	- Да, - выдохнула я.
	- Я давно хотел выебать тебя сзади. Как кобель трахает свою сучку!!!
	- Да, трахай меня сильнее!!! - простонала я.
	- Твои чулочки с поясом сводят меня с ума.
	- Да, я знаю.
	- Ты знаешь? Тогда вот тебе!!! - и он стал двигаться с еще большей амплитудой.
	- Я кончаюуууу!!! - простонала я и внутри меня "взорвалась бомба".
	Я зажала пальцами его член, так же, как и Толику. Игорь стал хрипеть, и мое влагалище наполнилось спермой. Игорь отпустил волосы и вышел из меня. Затем рухнул на стул. Я продолжала стоять - конвульсии в моей "киске" затихали. Я разогнулась и осмотрела на них.
	Толик сидел в кресле и курил. Было видно, что он устал. Игорь тоже закурил сигарету.
	- Ты Женя потрясающе трахаешься, - сказал Игорь, - Может будешь у меня секретарем?
	- Нет. Не хочу.
	- Почему?
	- Потому что я полноценного удовлетворения еще не получила, а вы уже все.
	- Как ты опять хочешь? - изумился Толик.
	- Конечно!!! - мне вдруг захотелось, чтобы они трахнули меня в задницу, а потом одновременно в две "дырочки".
	
	- А может, мы сначала отдохнем немного? - предложил Игорь.
	- Отдыхай. - я повернулась к Толику спиной взяла стул и поставив одну ногу на сиденье повернула голову к нему.
	Я стала гладить одной рукой себя по заднице, а второй - грудь. Мне ужасно хотелось почувствовать член у себя в заднице. Я просунула руку между ног и стала ласкать пальцами свою "норку".
	- Неужели ты не хочешь меня трахнуть? - я засунула палец внутрь.
	- Хочу, но пока не могу.
	- Посмотри на мои ноги, грудь, попку. Они зовут тебя!!!
	- Я вижу.
	- Ну трахни меня! Как в порнухе. Я хочу твой член в задницу!!! - второй рукой я стала тереть анус.
	- Не может быть?! - он не поверил своим ушам.
	- Может. Иди же!!!
	Его член стал напрягаться. Одна мысль о том, что он сможет трахнуть меня в зад завела его. Он встал и подошел ко мне. Его рука стала гладить меня по заднице, а его палец стал надавливать на анус. Я расслабилась и дырочка приоткрылась. Его палец стал входить в меня. "Смажь его чем-нибудь", - попросила я. Он отошел к шкафу и достал аптечку. Из аптечки он вынул коробочку с вазелином. Открыл ее и подошел ко мне. Я почувствовала, как его палец стал смазывать вход. Я уже дрожала от предвкушения и продолжала ласкать себя. Толик намазал головку вазелином и спросил: "Ты действительно хочешь"? "Да, черт возьми!!!" - крикнула я. Тотчас же его головка уперлась в мой анус и стала медленно входить. Моя задница стала растягиваться, и член стал проникать глубже. У меня перехватило дыхание. Толя ввел член на половину и замер: "Тебе не больно?" "Нет, классно!!!" - выдыхнула я и стала медленно двигаться вперед-назад. Его член смазал стенки и с каждым движением скользил все легче и глубже. Я стала испытывать огромное наслаждение от его члена и стала постанывать. Взбодренный моими стонами, Толик положив руки на талию, стал двигаться. Одновременно двигаясь навстречу друг к другу его член вошел в мою задницу почти весь. Мои стоны становились все громче и громче. Глаза закрылись и я сейчас была одной дыркой. Все другие ощущения пропали, я чувствовала только член, который трахал мою задницу. Внезапно что-то коснулось моих губ и через мгновение в рот ворвался член Игоря почти до конца. Он схватил мою голов руками и стал трахать меня в рот. Я подняла глаза на него, он смотрел на меня с выражением насильника. Я не стала сопротивляться и его член буквально втискивался мне в горло.
	- Похотливая сука! - сказал он, - Я выебу тебя во все твои щели!
	- Как классно!!! - прохрипел Толик продолжая трахать меня в зад.
	- Что ее задница уже была растрахана?
	- Да!
	- Ах ты шлюха! - сказал Игорь, - Я засуну тебе свой член в задницу до конца!!!
	Эти слова, как ни странно еще больше возбудили меня. И я застонала.
	- Ого! Ей нравиться! - сказал Игорь.
	- Мне тоже, - уже хрипел Толик.
	Тут Игорь перестал трахать меня в рот и вынул свой член. Я стала стонать во весь голос. Толик начал увеличивать скорость, но Игорь ему не дал. Игорь его остановил и Толик вынул свой член из задницы. Игорь схватил меня за волосы и потянул к столу. Я подошла к столу и легла на живот. Игорь расставил мне ноги и стал запихивать мне в зад свой член. Когда он засунул его на половину, он остановился. Затем стал давить еще дальше. Его член проникал в меня все глубже и глубже пока не почувствовала его мошонку на своей "киске". "Он вогнал в меня его ВЕСЬ!!!", - промелькнуло меня в голове. И тут он начал двигаться. Он двигал членом на всю длину. От такого движения у меня в голове загудело и я стала кончать. Крик разорвал тишину в комнате. Внутри у меня все пульсировало, руками я вцепилась в ягодицы и громкие стоны вырывались у меня из груди. Игорь продолжал трахать меня и снова спазм еще одного оргазма заставил меня заерзать на столе, но руки крепко прижимали меня к поверхности. "Игорь остановись!!!", - простонала я. Его член сделал еще одно движение и вышел из меня. Я лежала на столе опустошенная. Меня потянули за волосы и я встала. Они стояли передо мной и улыбались. Их члены были тверды и было видно, что они хотят продолжения. Мне же нужно было чуточку отдохнуть. Я села на корточки между них и взяла в их члены в руки.
	
	- Точно, пососи их, - сказал Игорь.
	- Поласкай язычком, - попросил Толик.
	Я начала взяла в рот у Толика, а член Игоря стала медленно дрочить. Через несколько движений я поменяла их. Во рту оказался Игорь, а рукой ласкала Толю. Через пар минут моя "киска" стала течь. Я перестала делать минет.
	- Толя, ляг на стол, - попросила я его.
	- Зачем?
	- Узнаешь:
	Толя подошел на стол и лег на него. Я взобралась на него сверху и опустилась на его член. Я начала "скакать" на нем. Его член свободно скользил внутри меня. Руками он начал ласкать мою грудь. Тут Игорь забрался на стол и перешагнув через лежащего на спине Толю, остановился передо мной. Он взял меня подбородок и вставил мне в рот свой член. Я дернула назад головой и взяла его член за щеку. Он начал двигать им. "Ты еще и так умеешь?",- сказал он. "Не только", произнесла я, - "Войди в меня!!!"
	- Куда? Там же занято, - удивился он.
	- А туда где свободно.
	На его лице отобразилась задумчивость, но в следующий миг он понял, что я просила его вставить его член мне в задницу. Он обошел меня. Я перестала двигаться и наклонилась вперед. Моя грудь оказалась как раз на уровне головы Толика, чем он и воспользовался, присосавшись к одной из них. Игорь уже был сзади и устраивался по удобнее. Он начал вставлять свое "орудие" мне в зад. Я расслабилась. Внутри уже было довольно хорошо смазано и член Игоря не встретил никаких препятствий, проникнув почти на всю длину с первого раза. Они замерли, а я стала потихоньку двигаться. С каждым качком вперед, я увеличивала амплитуду и снова необычайное ощущение, знакомое мне по истории в лаборантской, заставили меня громко стонать от наслаждения. Два члена терлись друг об друга через тоненькую перегородку. Ребята стали тоже негромко стонать от довольствия. В голове помутнело, я двигалась все быстрее и быстрее. Мои волосы мотались из стороны в сторону. Толик взял в охапку мою грудь и стал ласкать языком мои соски. Игорь ласкал языком мочку уха и шептал что-то на ухо. Я чувствовала, что вот-вот меня разорвет силой оргазма который приближался со сверхзвуковой скоростью. "Я хочу, чтобы вы кончили вместе!!!", - простонала я, скользя своими "дырками" по их членам. Их стоны становились все громче и громче. Толя уже не сосал соски, а кусал их. Вдруг мне захотелось взять что-нибудь в рот. "Я хочу, чтобы меня трахали в рот!!!", - крикнула я. Игорь протянул руку и я стала сосать его средний палец. Оргазм ворвался меня, как ураган и стал рвать меня на части. Мои стоны уже больше походили на крик. Я ничего не чувствовала, кроме движения у меня между ног. Толик стал хрипеть и я поняла, что он вот-вот взорвется. Чтобы Игорь смог успеть я сжала немного анус, увеличив давление на его член. И тут Игорь простонал: "Кончаю"!!! Я резко дернулась вперед соскочив с их членов и сразу же развернулась, схватив оба члена в руки и направила себе на рот. В ту же секунду, почти одновременно, две струи вылетели из них прямо мне в рот. Члены пульсировали у меня в руках при каждом "выстреле". Я слегка помогала им руками. Такого количества спермы, которою они выбрасывали в мой рот, я еще не видела. Извергнув последний раз ребята стали пытаться отдышаться, а я стала слизывать остатки их "сока" с их членов. Через пару минут, мы уже сидели на стульях и приходили в себя.
	
	
	Отдышавшись, я наконец осмотрелась вокруг. Платье валялось на полу возле стола, в паре метров в углу на хоккейной клюшке висели мои трусики. Одежда ребят валялась по все тренерской. Я подошла к зеркалу. На груди и шее были сплошные синяки, засосы и укусы. Живот и грудь были испачканы смесью спермы и слюны.
	- Толя, а где у тебя душ?
	- В раздевалке.
	Я подобрала свою одежду и отправилась мыться. Разделась, включила воду и встала подставила измученное тело под тугие струи воды. Вдруг открылась дверь и вошел Толя. Он был одет и держал в руках мои чулки.
	- Слушай, Жень, оставь мне их на память, а?
	- Бери, только зачем они тебе?
	- Буду вспоминать этот вечер.
	- А, да бери на здоровье.
	- Слушай, тут Игорь хотел попросить у тебя на память пояс для чулок.
	- Нет, ну ребят, а мне что-нибудь тогда на память останется?
	- А как же!!! - он хитро улыбнулся.
	- И что же?
	- Сюрприз!!!
	Я закончила мыться и вышла в раздевалку. Толик дал мне полотенце. Я вытерлась и стала одеваться. Потом расчесала волосы.
	- Ну и где же сюрприз?
	- Вот он! - он протянул мне сверток, - Только не открывай до дома. Хорошо?
	- Хорошо.
	Я одела туфли, вышла из раздевалки и направилась к выходу.
	- Тебя проводить?
	- Нет, не надо. Мне тут рядом.
	- Ну тогда пока!
	- Пока.
	Я вышла из зала. Поднялась в кабинет пения. Вечер был успешно закончен, о чем говорила закрытая дверь. "Придется идти домой без плаща", - подумала я. И вышла на улицу. На улице было тепло. Вдохнув свежий ночной воздух, я пошла домой. "Вечер удался", пронеслась мысль у меня в голове.