	Категория: Эротика
	Автор: Moon
	Название: Зима
	
	
	Зима... Это... Это время, когда хочется быть женщиной.  Женщиной настоящей, невыдуманной, загадкой для всех и для себя тоже...
	Одеть безумно красивое нижнее белье, надушиться очень дорогими духами, сделать макияж и... Пойти в ресторан, где многие хотели бы обладать тобой, но ты, ты отдашься только одному, настоящему мужчине.
	Мужчина - это не тот у кого большое достоинство, а обладающий гораздо большими другими качествами, хотя "самцы" тоже прельщают и волнуют воображение... 
	Но зачем говорить о малореальном? Чувства часто бывают более реальными чем все существующее. Вот рядом со мной лежит очаровательный мужчина, "самец", но... Он доставил мне удовольствие, я получила то, что хотела... меня отымели во все, что можно и нельзя... Сейчас мне просто хорошо, а он спит, мой "кобелек"! Ну и пусть спить, а я буду мечтать о том, чего не существует, чего не может быть и никогда не будет...
	Милый, мечта моя! Приди! Я отдам тебе не только тело, но и свою душу!!! 
	Рассказ короткий, но... еще будет Весна, Лето, Осень.
	Целую всех...
	До встречи...