	Категория: Инцест
	Автор: А. Ульянов
	Название: Тетки-сестры. Часть 2. Юля
	
	
	Через час лета  на ИЛ-14( во были времена -из любой дыры самолетом) из райцентра мы оказались в Новосибирске- встречала группа очередных родственников. Опять незнакомые мне -мамина сестра тетя Оля( лет 30- ти), ейный муж и и ... еще одна мамина сестра- тетя Юля(19 лет!!!!).
	И тут я ваще охуел -как сестры были похожи! Прямо моя  вылитая мама!!! Одно лицо!
	А Юля- просто красавица, - по нынешнему Плейбою- 6 баллов! . Ростом где-то 170 ,  сиськи примерно 3 номер,  ножки- охуеть! Блондинка!!!  . Но вот это фамильное сходство!!! Неужели  мама была такой же в юности?!( папу понимаю прекрасно).
	Жили родственники в  центре города в двухкомнатной квартире - обычная советская халупа, слава те- у Юли была отдельная комната , куда меня и спихнули под ее опеку  после  праздничного обеда . Удивительно, но мы быстро нашли общий язык и через некоторое время  оживленно болтали обо всем подряд -о музыке , о любви...и о всякой всячине -хуячине. По ходу я узнал ,  что Юля через месяц выходит замуж- за  курсанта Мишу ,  с которым она встречается уже 3 года...(невеста , бля,-куда уж нам, сопливым!) - Она просто задолбала меня рассказами о том ,  какой он клевый и умный(падла)...Я уже  начал ревновать- ( запал, однако!!!)
	Предки , уже изрядно забухавшие ,  как  -то с легкостью отпустили  нас  на танцы -это  меня-то  в незнакомом большом городе! ( видно  авторитет  Юли придавил).
	Громадная  танцплощадка размером с  футбольное поле меня ошарашила, но я быстро адаптировался -спасибо  тетушке. Мы танцевали сначала в кружке ее знакомых, причем  подколок на счет моего малолетства  не было, Юля представила меня как брата( во зрелище было со стороны-она вся такая сочная и пацан ниже ее на пол-головы), ... вот   пошли медленные танцы ...,я даже сейчас помню одну из этих мелодий- Солнечный остров  " Машины времени" . Совершенно  клевая вещь! Я ее слышал тогда в первый раз- естественно не в оригинальном исполнении- но все равно -просто пиздец казалось!
	Мы танцевали, как положено в то время, тесно  прижавшись друг к другу -  ее упругие сиськи просто сводили меня с ума  !Я прихуел ! Наслаждался  каждой секундой, стараясь ощутить ее знойное, взрослое и упругое великолепие (это те не ссыкух по подъездам щупать)! 
	Короче, пришел я после всего этого весь взбаламученный, в новых впечатлениях, кайф - на!
	На утро повезли нас родственнички на дачу- куды-ть на  электричке, показывать природу, типа. С восторгом и какой -то гордостью -вот лес(три березы),  вот -родник( хуета какая-то бьет из-под земли). Я - то  видел настоящую сибирскую природу ,  и только что, действительно- лес,  речку , грибы... а они встретят сыроежку- и давай радоваться- гриб -бля! В деревне это за гриб не считают- берут только грузди. 
	Но дачка у них (на тот момент) была совсем нехилой- 2 этажа, небольшая ,  однако ж уютненькая, меблишка и т.п, нам  отвели комнату на верхнем этаже. 
	Ну  предки, ессесьно ,  с будуна начали поправлять  здоровье..., нам - хрен  налили понятно . 
	И послали нас... ......за водой к роднику. Почапали ..., идем че-та пиздим,  размахивая канистрами. Но как я порадовался этой трудовой повинности  в тот момент, когда Юля присела у родника, наполняя канистры- это было еще то зрелище! Короткий халатик  как- то хитро задрался ..и чудные ножки с белеющим треугольником трусиков в глубине экспозиции ,  груди ,  не обремененные лифчиком , вываливающиеся из декольте- все это  взбодрило меня неисстовым образом! Какую - то лабуду я нес Юльке, и ... по-моему она прекрасно осознавая , какой эффект производит на меня, неспеша производила  завораживающие манипуляции у родника, и очаровательно-невинно улыбалась.
	
	Всю обратную дорогу я тащил тяжеленные  канистры,  обливаясь потом, не позволяя даме даже  прикоснуться к ним. 
	Еле живой ,  весь мокрый как мыша, я все это успешно допер до дачи и рухнул на крыльцо.
	-Иди в душ,  помойся, - улыбнулась Юля( покровительственно), - тока мне водички оставь ...и скрылась в доме, где вовсю уже орал музон и предки  отплясывали под Кобзона.(или Хиля-хрен их разберет)
	Летний душ(бочка с водой, нагретой  солнцем ,  над дощатой кабиной )  скрывался в глубине сада, за  кустами малины- здесь я прикайфовал под струей теплой воды и представлял, как  будет омывать свои шикарные формы  моя юная тетка. Мои мысли тут-же пошли проторенным путем- я начал изучать всяческие отверстия в стенках душа( дай- ка ,  думаю, поинтересуюсь)! ... 
	Когда Юля царственно проследовала  мимо меня в душ, я,  подождав  когда зажурчит вода, быстренько продрался через кусты малины к объекту наблюдения...Прильнув к разведанным отверстиям , я никапельки не пожалел - взгляд уперся в чудные обалденной формы сиськи. Они были такими здоровыми и и стояли практически вертикально!!!! Кончики грудей венчали  крупные( с фалангу пальца!) соски, такие ..слов нет не описать!.... Мне понятно хотелось видеть больше- я присел на корточки, ища очередную дырочку...  и вот...коротко постриженный светлый  лобок(ну охуеть - натуральная бдондинка!) и  выбритые  полные губки внизу, с которых стекала вода( я в первый момент подумал ,  что она писает-хо-хо!) ...
	И ...пальчики ,  которые вдруг появились в поле зрения, раздвигающие эти губки(письку моет!) ...я завороженно  смотрел как они плавно движутся вдоль розовых складок , исчезают между ними ... сердце бешенно стучало...
	Но... вода прекратила журчать и я был вынужден срочно сматываться...
	За обедом я старался не смотреть на Юлю, боясь что моя красная рожа  выдаст мои шпионские похождения,  а потом ,  поднявшись в комнату, свалился на кровать весь обессиленный от переполнявших меня эмоций. Взрослые,  похоже, решили  маненько взремнуть- голосов снизу не было слышно,  и сестрица тоже , едва упав на кровать тут же засопела... Мне сон никак не приходил- я покосился в сторону Юли -она лежала отвернувшись к окну, ее короткий халатик задрался и тут...до меня дошло что она без трусиков!!! Юля спала напротив окна и свет отражался от ее выглядывавшей из-под халата  ослепительной круглой попы ...я,  затаив дыхание, осторожно перевернулся  -теперь ее округлости были аккурат напротив меня...Вздохнув во сне, она  зашевелилась... и я, сделав замысловатый кульбит, ...упал с кровати( во грохоту было, как мне показалось!! !)... но Юля не проснулась...-  поджала ножки и... между круглыми полушариями ее попки показался занятный такой бутербродик!
	Тут я уже не выдержал....,стараясь не издать ни одного звука,  (на корячках) подкрался к Юльке...Я приблизил лицо к предмету вожделения так близко, что
	почуствовал запах мыла,  исходивший от попы  и даже ее тепло . ВО-бля!!! Я видел теперь мельчайшие подробности- розовые губки, плотно сомкнутые, полные такие и дырочка повыше, кругленькая и напоминающая маленькое солнышко-  а я - прямо в сантиметре от этого!
	Все  эти вещи были, помнится,  и  у Светки, но несколько меньших размеров. Невольно сравнивая светкины  и  юлины сокровища,  я выставил высший бал взрослым  формам . Рассматривая под разными углами  Юлю , я  был так возбужден,  что   просто  не знал  как дать выход эмоциям, рука  полезла в шорты и теребила стоявший как столб член.. .
	В состоянии полного охуения я приблизил свои губы к розовому бутербродику и .... Лизнул! Внезапно очнувшись от собственного  нахальства я ,  с  замиранием  сердца ждал-удара по уху, вскрика... , но Юля спала ...
	
	Пронесло!!! И , отдышавшись и набравшись наглости, ....я ...снова! тихонько  лизнул упругие сочные губки,  еле касаясь, потом- еще раз... и еще..- все увереннее ...
	Опьянение от женского тела, нахлынувшее опять, подавило всякую осторожность-я уже гладил попочку и впивался  губами в горячую промежность...Я ничего не слышал, не видел ...а между тем ...Юля уже лежала на спине с раздвинутыми ножками, а я оказавщись между ними вылизывал между пещерку тетушки, мой язык  шуровал уже где-то глубоко в ней !!! Конечно я нифига не слышал!- юлькины коленки крепко обхватили мою голову- только звон какой -то стоял! Ее руки гладили мои волосы , тянули их -совсем не больно, скорее кайфово- сумасшествие какое-то! Сколько это продолжалось- трудно сказать...-но вот Юля начала как-то волнообразно двигать тазом, и я ... поплыл на этих волнах вместе с ней...крепко обхватив мою голову , вжимала меня в горячие райские  кущи, но... внезапно обмякла и оттолкнула меня.
	Когда я поднял  глаза ,  Юля так же лежала на спине с широко раздвинутыми ногами, закрыв лицо руками и, когда я дотронулся до нее внезапно вскочила...глаза  бешенные какие- то ...и выбежала из комнаты- только ее топоток по лестнице я и услышал...
	Вот и пиздец!!!  Че щас будет!!!-родителям нажалуется( все молниеносно пронеслось в голове- одна сцена  хуже другой)!!!
	Юли не было долго, бесконечно долго... я буквально сходил с ума, не решался  ни выйти из мансарды, или даже выглянуть в окно.
	Потом .... я  заплакал от всего этого , уткнув рожу в подушку...как мне было хуево!!!...
	Незаметно я ...заснул...
	Проснулся- мама трясла меня за плечо-Вставай ! уже вечер на дворе, че ночью будешь делать? Мама?!!- Фу ты -это ж Юля(во блин похожи ведь!)
	Она улыбалась!!!!Я ожидал чего угодно- только не этого!
	-Гляди, что принесла, -она сунула  мне под нос бутылку с вином, - вставай, выпьем маленько!
	А пока я очухивался ,  протирая глаза, сообщила еще одну новость...
	-предки уехали в город ,  вернутся завтра.
	Тут до меня дошло- мы остались вдвоем!!!
	Юля уже откупорила пузырь и разливала по стаканам , -давай , за знакомство,- хихикает, - протягивая мне порцайку.
	Влупив по стаканчику, закусив яблочком мы быстренько поймали кайф( я- то уж точно!) Напряжение как- то  разом спало и я уже мог что- то членораздельно говорить. 
	-Давай я принесу музыку, - Юля приперла мафон и включила чета  импортное.
	Вмазали еще понемножку- потянуло сестрицу на танцы ... Вот танцуем мы медленный танец ..., прижались,... она так тихонько меня куснула за мочку уха и шепчет...
	- а ты оказывается не промах,.... племянничек, и ...ласковый...,- и .... целует меня-крепко!!!
	Это был совершенно другой (не как со Светкой) поцелуй-  очень уверенный какой-то и ...я поплыл...
	Почуствовав (я так думаю) произведенный эффект( мой хуй тут же  встал) Юля придвинулась  еще  теснее... Музыка  закончилась... а мы стояли и целовались...
	Потом она вытащила откуда-то из загашника сигареты и мы курили у окошка, молча, держась за руки.
	- А давай в карты  сыграем ....
	на раздевание, - предложила (как-то нарочито -безразлично)  она, выдыхая  сизую струю дыма в ночной воздух...
	-Это как?-не понял я....
	-Проигравший  снимает с себя одну вещь....
	
	.......
	На тебе щас сколько надето?
	.................
	-Майка ,  шорты и ...трусы, -в слух посчитал я, запинаясь.
	-Ага- три. А на мне две.. .
	Пусть вот сережки будут третьей вещью... 
	Ну что- в "дурака" ?...
	Мы сели на кровать друг против друга и начали партию...
	Я успешно ее слил ...- Юля, радостно захлопав, с интересом смотрела как я снимаю футболку.
	Продолжили- следующий раз выиграла опять она! и со смехом наблюдала  процесс  снимания шорт.
	(Вот блин!- в карты я играл неплохо ,  но чета не везло). 
	Поднапрягся- выиграл кон. , Ю ля .....медленно  сняла трусики (из- под халата), и лукаво улыбалась.( не серьги!- во  дела!) . 
	Играем дальше...выиграл!!!!
	Юля ...медленно расстегивает халалик и.. бросает на пол! 
	(Я просто хуею)!!!И сидит как ни в чем небывало  в позе датской  русалочки...
	Ее сиськи ,  восхитительной формы... , с твердыми сосками(бля буду!) как два пистолетных дула нацелились прямо на меня!
	Играем ( я есесьно ,  больше гляжу на них ,  а не на карты и...продуваю!
	И фигли делать! - нужно рассупониваться...Снимаю трусы (весь красный уже) ..., а хуй- то стоит! И спрятать его некуда!
	- Ух ты!!,-Юлька с интересом разглядывает меня !- А тебе так  и не дашь-13 лет.....(и смотрит так...оценивающе )
	..........................
	-Ну что ...,у меня еще одна вещь ...а ты можешь сыграть на желание,- тихо  произнесла она после некоторого молчания.
	
	-Как это? -прошевелил  я пересохшими губами.
	.......................
	-Ну.....если проиграешь- исполнишь мое желание....согласен?
	(еще бы я был не согласен!!!)
	Играем....Я уже карт не вижу и понятно продуваю....
	.....................
	-Ложись на кровать и закрой глаза,- Юля накинула на себя халат(впрочем - не застегнула ),я тоже потянулся к трусам..
	-Нет !!! Лежи так!
	Я покорно лег на спину ....
	-Глаза не открывай!!!-раздался ее шепот прямо в ухо...
	Глаза крепко зажмурил, и казалось , что мое голое тело  погрузилось в невесомость... потом я почуствовал ее прикосновения к груди ...потом  ее рука поползла медленно вниз, к пупку ,   потом горячие губы стали дразнить соски- один...второй.., рука совершала  круговые движения все ниже .. вокруг пупка ...,другая рука гладила бедра ....,медленно разводя ноги....и уже добралась до мошонки....я уже раздвинул ноги -шире некуда. Невидимая рука  поигрывала яйцами  ...а другая тихонько скользила вверх по стволу каменного хуя...и....я почуствовал ,  какой то жар на конце, который все ниже опускался до самого корня!( Юлька облизывала мой хуй!).Какой это  был кайф! Все мои ощущения сконцентрировались в области гениталий. Как она классно ласкала!- ее язычек  нежно вылизывал яйца  ...возвращался к стволу ...она всасывала мой хуй до самого конца!!! Я не долго смог продержаться- и выстрелил заряд спермы прямо в ее горячий рот - Юля высосала все до капли!!!
	
	...............
	Весь до предела расслабленный я так лежал и глаза открывать не хотелось...
	-Ты там не уснул?-Юля  погладила меня по голове..я открыл глаза,  с трудом воспринимая реальность...
	........
	Потом мы еще немножко попили винца ,  покурили ,  все это практически молча и в полной темноте- только луна немножко подсвечивала из окна ...
	.......
	Это еще не было желание, - шепнула Юля - ее рука вновь завладела моими яйцами, уверенно, но нежно пожимая ,  и  мой член отзывчиво начал твердеть .
	Она потянула меня за собой и опрокинувшись на кровать, я принял  на себя вес ее тела(клевое, впрочем, ощущение, несмотря на то что я был весьма худенький). Я был буквально вдавлен в кровать, которая начала жалобно поскрипывать, грозясь развалиться.
	Чуть нависнув надо мной, Юля медленно -томно терлась, ласкала меня всем телом - тяжелыми упругими сиськами , животом ., чуть колючим лобком..., окунала  твердющие соски в мои губы и я  жадно сосал эти теплые леденцы, задыхаясь...
	Но вот  она Юля нашла рукой  мой истекающий смазкой хуек и ...погрузила его куда-то в теплое, нет! горячее - горячее, огненное местечко между раздвинутыми бедрами, он скользнул туда, провалившись, и был нежно встречен объятиями упругих пульсирующих складок, которые распрямлялись навстречу и сжимались снова . Наши письки,  исследуя друг друга,  зажили своей отдельной ( половой _ХЕ-ХЕ) жизнью,  доверчиво отдавая свои соки ...
	Юля в позе Будды раскачивалась на мне,  медленно так..., закрыв глаза ,  а я  вдоволь  щупал ,  мял  ее шикарные груди ....потом ее движения стали все  более быстрыми и сильными ,  она тяжело дышала и ...,внезапно сжав меня крепко бедрами как-то конвульсивно задергалась....,так,  что  мой член выскользнул,  ...Юля буквально упала на меня и впилась каким- то вампирским поцелуем...(я чуть сознание не потерял!)
	Оторвавшись наконец от меня , она хрипло спросила...
	- не устал? - я только потряс головой...
	Юля , поймав немного увядший  членик, жадно направила его в рот...ну и он понятно-дело тут-же воспрял . Не теряя времени , тетушка опять уселась на него и поколыхавшись на мне  секунд 30,  снова забилась в конвульсиях.На этот раз она не дала моему писюну шансов выскользнуть -и размазывала свой очередной оргазм на моем уже мокром юном лобке, плотно сжав тиски жаркого влагалища....
	...............................
	Мы трахались так во всех мыслимых позах всю ночь...
	Я кончил пару раз , а Юля ...хуй его знает сколько-но очень много...
	Вконец заебаный , я отрубился под утро и очнулся от того, что Юля трясла меня...
	-вставай !!! на электричку опоздаем!
	В электричке я опять заснул и Юля растолкала меня  только в Новосибирске...
	...........
	Когда мы прощались в  аэропорту на следующий день , Юля  потихоньку сунула мне записку. Уже в самолете я развернул ее-там был адрес и приписка...
	- я тебя никогда не забуду и ... отпечаток ее губ  розовой помадой- последний поцелуй...
	................
	Я тоже никогда тебя не забуду,  Юлечка- прошептал я.
	...............
	Я  писал им письма- Свете и Юле где-то пол-года. Сначала  перестала отвечать Юля ..и потом Светка. Давно это все было... . 
	................
	
	Но я помню о вас  , мои милые ТЕТКИ-СЕСТРЫ, и буду помнить   всегда .
	А ваши письма иногда перечитываю....тайком от жены.
	Декабрь 2001 г.