	Категория: Группа
	Автор: Дидло
	Название: Близнецы
	
	
	Как всегда бывало, макс позвонил мне поздно вечером и сказал: 
	-Детка, есть оригинальное дельце! Когда сможешь приехать? Макс никогда не подводил меня, все его "дельца" были действительно стоящими и приносили ощутимый доход. 
	-Я выезжаю завтра утром, часов в 12 буду у тебя! - сказала я Максу, в предвкушении предстоящего приключения.  
	Мы с Максом знакомы тысячу лет, именно он открыл для меня поэзию отношений между мужчиной и женщиной, был моим учителем и наставником. Поэтому я ехала к нему с огромным нетерпением, предвкушая массу удовольствия.  
	Макс ждал меня у себя дома. Не успела я зайти к нему в квартиру, как он облапил мою задницу, залез всей пятерней ко мне под юбку, а другой рукой схватил за моментально напрягшийся сосок. Наши движения были хорошо отлажены: раз - я повернулась спиной, два - нагнулась к обувной тумбочке, три - моя юбка высоко задрана, а трусики спущены. Точным движением Макс загнал свой инструмент в моё влагалище и начал свою бешеную скачку. Через три минуты тугая струя хлынула в меня, мои ноги подкосились и я в полном блаженстве опустилась на пол. 
	-Да, девочка моя, ты по прежнему на высоте, - удовлетворенно крякнул Макс, - ну, беги в ванную, а я сварю кофе. 
	Через полчаса мы уже чинно сидели в гостиной, попивая кофе.  
	-Детка, у меня есть хороший приятель, - начал Макс, - он давно разведен с женой, живёт с двумя сыновьями-близнецами. так вот, возникла проблема: мальчишки слишком привязаня друг к другу и не могут встречаться с девушками по отдельности, а найти одну на двоих при их неопытности, как сама понимаешь, довольно проблематично. Отец уже боится, как бы они не стали заниматься сексом друг с другом, ведь сейчас гомиков пруд пруди. Так вот, подруга, их отец, Антон, попросил меня найти какую-нибудь опытную женщину, которая бы научила его сыновей сексу. Как ты на это смотришь? 
	-А не легче ли купить проститутку? - спросила я 
	-Нет, Антон хочет, чтобы мальчишки думали, что это они соблазнили, а не их. Ну как, берешься? 
	-Что ж, мне это даже интересно! Назначь нам встречу с этим Антоном. 
	-Он придёт сегодня ко мне. Я почему-то был уверен, что ты не откажешься - хитро подмигнул Макс, 
	- а пока отдыхай. 
	Я ждала Макса, когда раздался звонок в дверь. На пороге стоял симпатичный стройный мужчина, который держал в руках букет моих любимых садовых ромашек. 
	-Добрый вечер, я Антон, - протянул он мне руку, - а Вы, по всей видимости, Наташа? 
	-Да, проходите, - улыбнулась я, - Макс немного задерживается, но это же не страшно? Антон прошёл в комнату и я отметила грацию его движений. Что ж, если его сыновья хоть сколько-то на него похожи, я совсем даже не против... 
	-Наташенька, макс уже ввел Вас в курс дела?, - спросил Антон. 
	-Да, в общих чертах. Нам надо обговорить детали. Как Вы думаете нас познакомить? 
	-Я хорошо знаком с директором школы, где учатся мои сыновья, он согласился взять Вас на две недели, заменить учительницу литературы. Вы справитесь? 
	-Да, конечно. Макс Вам, наверное сказал, что я закончила филфак? 
	-Ну да, потому я и выбрал литературу, - улыбнулся Антон, и оценивающе окинул взглядом мою фигуру, задержавшись на груди. Что и говорить, грудь у меня что надо, одно из самых привлекательных моих мест - 4 размера, упругая, полная, увенчанная большими сосками, напоминающими зрелые вишни. 
	-Знаете, Антон, у меня есть более простой способ, - сказала я, предвкушая ласки этого сильного самца, - можно сделать проще. Вы не собираетесь в ближайшее время в командировку? 
	
	-Вообще-то нет, но если нужно, я могу пожить у друга, да хоть у Макса. 
	-Тогда сделаем так. Вы приведёте меня к себе домой, представите как Вашу подругу, которая находится в этом городе проездом. Два дня нам с Вами придётся заниматься любовью, причём так, чтобы ребята могли нас "нечаянно" увидеть, застать... Потом Вы "уедете" в командировку, а остальное - уже моё дело. 
	-Ну, о таком я и мечтать не смел, - засмеялся Антон, - мне это очень даже подходит. Тут раздался звонок в дверь - пришёл Макс. Мы с Антоном посвятили его в свои планы, Макс их полностью одобрил. Решили начать в этот же день. Антон взял мою сумку с вещами и мы поехали к нему домой. В машине он всё пялился на мою грудь, ноги, губы, и я тоже уже еле сдерживала своё нетерпение. Я чувствовала дикое возбуждение. наклонившись к Антону, я прошептала: "Я уже хочу тебя. Я вся мокрая". Антон покраснел, но тут же я почувствовала его руку между своих ног. В зеркале я поймала внимательный взгляд таксиста, и это еще больше завело меня. Между тем рука Антона проникла под мои трусики и я почувствовала, как сильные пальцы затеребили мой клитор.Оргазм был таким ярким, что я застонала во весь голос. Таксист ухмыльнулся и подмигнул мне в зеркало. 
	-Вот и мой дом, приехали, - сказал Антон. он расплатился с водителем и помог мне вылезти из машины. Мы зашли в подъезд, Антон бросил мою сумку и стал жадно меня целовать. Делал он это очень умело, я опять потекла. 
	-Папа? - вдруг услышали мы удивлённые голоса. я обернулась - перед нами стояли двое, на вид 16-летних подростка. Я отметила их рост, приличное телосложение и плотоядно улыбнулась. 
	-Знакомьтесь, это Наташа, моя знакомая. Она немного поживёт с нами. А это, - сказал Антон, обращаясь ко мне, - мои сыновья - Дима и Костя. 
	После вкусного ужина, ребята удалились в свою комнату, а я осталась мыть посуду. Антон подошёл ко мне сзади, обнял, его губы заскальзили по моей шее. Попой я ощутила сильный твердый член Антона, который пытался проникнуть в меня сквозь его брюки и мои трусики. Руки Антона расстегнули мою блузку, сняли бюстгальтер, и жадно обхватили мою грудь. Резко развернув меня, Антон уложил меня спиной на кухонный стол, спустил мои трусики и, высвободив из брюк, вонзил свой налитый кровью член прямо в жаркую расселину. Руки продолжали мять мою грудь, а член с громким свистом ходил по моему влагалищу, сильными толчками доставая до самой матки. Яйца шлёпались о мою промежность, задевая обнажившийся твёрдый клитор. Мы кончили вместе, с громкими криками, при этом я успела краем глаза заметить две тени у кухонной двери... 
	Так продолжалось 2 дня. Я замечала, что за мной постоянно наблюдают и потому специально не закрывала плотно двери, находясь в ванной, туалете или спальне. Через 2 дня, как мы и договаривались, Антон объявил, что срочно уезжает в командировку на 5 дней, и просит меня присмотреть за мальчишками.  
	На следующий день, когда Антон "уехал", я надела на голое тело его рубашку и белые трусики, нашла кассету с крутым порнофильмом и стала поджидать ребят. Когда раздался звук ключа, я включила кассету на середине, взяла вибратор и сделала вид, что слежу за происходящим на экране.  
	-Дима, Костя, это вы? - крикнула я, услышав их голоса, - не хотите присоедениться? Мальчишки, едва сдерживая волнение прошли в комнату и сели перед телевизором. Все молчали, сосредоточенно уставившись на экран. Кроем глаза я заметила, как растут бугорки между их ног и мысленно порадовалась.  
	-Ребята, - сказала я прерывающимся шёпотом, - вы не будете возражать? И достала вибратор. Они завороженно уставились на чудную картину: черный гладкий вибратор полностью исчез между моих ног и через три минуты моё тело стало биться в конвульсиях. Первым не выдержал Димка. Он стянул с себя брюки и трусы и стал ожесточенно мастурбировать. Вскоре его примеру последовал и Костя. Я подползла к Димке, и отведя его руку в сторону, схватила его напряженный член губами. Несколько движений - и из головки показалась молочная струя. В этот момент я почувствовала, что кто-то трогает мою изрядно вымокшую писю. Что-то толстое робко коснулось горящих влажных губ и тут же неистово ворвалось в самую глубину моего влагалища. Костя разрядился, и несколько минут мы все трое обессилено лежали на ковре. Через несколько минут я с радостью увидела, как их поникшие было члены опять стали наливаться силой. Всякая стыдливость была отброшена, рубашка давно валялась у дивана... На этот раз я положила Димку на пол и медленно села на его гордо торчащий стержень. В это же время обеими руками схватила Костю за ягодицы и прижала к своему лицу, нежно обхватив губами его огромный член, и пытаясь подладиться под ритм Димки.  
	
	Оставшиеся 4 дня "командировки" Антона мальчишки в школу не ходили. Мы занимались любовью, перепробовали всевозможные позы, засыпали в объятих друг друга и просыпались, вновь готовые к новым безумствам.  
	Настал день "возвращения" Антона. Его изумленному взгляду предстала следующая картина: я, стоящая на четвереньках, с упоением сосу член Костика, а Димка наяривает меня сзади, навалившись как племенной бык на корову. Первым Антона заметил Костик, стоящий лицом к двери. От неожиданности он вскрикнул, я обернулась. На брюках Антона отчетливо проступил влажное пятно. я засмеялась:  
	-Привет, милый! присоеденишься? Что последовало дальше описать трудно, скажу только, что они имели меня одновременно в три дырки, трахали меня всю ночь без передышки, словно соревновались, кто дольше и больше сможет. Особенно мне запомнилось, как они по очереди ебали меня между грудей, а я пяталась ртом поймать скользящие головки...  
	Я провела в этом семействе две недели. Потихоньку, жизнь вошла в свое русло, мальчишки учились, Антон работал, но вечера (с 16.00 до 4 утра) были посвящены новым и новым урокам... Через две недели приехал  Макс и мы тепло простились, договорившись уже вчетвером с Максом встретиться на рождественских каникулах. Я с огромным нетерпением ожидаю их. Ой, что будет... Как подумаю обх этом, мои трусики моментально промокают и рука сама тянется к вибратору... 
	(продолжение следует) 