	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Для - Для
	
	
	Для чего, для кого, а почему не могу?
	Почему не могу я любить?
	Сижу в наушниках надрывается "Учитель", а это такой вокально-инструментальный ансамбль... Смешно, что вокальный и инструментальный , а попросту Группа в смысле музыкальная. Как все упростилось. Меня родичи воспитали иначе, есть хорошее прошлое, дебильное настоящее и ни какого будущего, если кратко живем сегодняшним днем.  Нет нету в словах привычного и строгого звучания.
	Глаза бегают по строкам пытаясь наконец то отыскать, что то нужное, но на этом СиДиРоме просто ничего нет. 
	Звонит сотовый, брать его ломы, опять куда то зазовут, а потом вспоминать с трудом где был что делал, и "ваще" делал ли что. 
	Беру все же вдруг Маман или Батяня решили осчастливить свое чадо, своим неспешным приездом из Англии. Да я уже привык, как- то все делать сам, ну вот только грустно, что они опять меня бросают и мотают в свои бесчисленные деловые поездки. Я их люблю, но порой жутко хочется наорать и не знаю выплеснуть на них свои обиды.... Но опять как всегда, скрипнет дверь, звякнут ключи. 
	- Ричард, Мы вернулись, иди несносное Дите забирай подарки ! - они стоят в прихожий такие счастливые, радостные но я почему то слабо им верю.
	- Ага, вот сейчас прям, и брошусь на ваши подарки. Вы меня забыли Гады!
	- О нет Дорогой, мы же видишь на сколько помним ,- говорит Маман разводя руками указывая на большое количество сумок и коробок.
	- Да, на 5673 фунта и 2 цента, - говорит отец, улыбаясь.
	Каждый раз поражая меня свей громаднейшей памятью, он помнит столько что мне иногда кажется что у него вместо головы суперкомпьютер, нормальные люди столько помнить не могут.
	- Да вот , а ты нас чем порадуешь сынок ? - опять отец пытается играть в заботу о воспитании.
	- На твоем столе лежит, можете насладиться, я  Все сдал и уже перешел на следующий курс, - говорю я гордо мне есть чем гордиться, я как волк все должен отбегать выгрызть, добыть и совершенно один.
	- Ах да мы сейчас в контору, будем завтра утром, вот только переоденемся,  - и маман спешно убегает в сторону ванной.
	- Мам, ну хоть раз можно изменить правилам , а ? - вопрошаю я.
	- Нет, - за нее отвечает Отец.
	- Тогда я сегодня гуляю с "кротом" ! - утвердительно и очень громко заявляю я.
	- Гуляй, но не перегуляй, да и что опять вдвоем ? - говорит отец на ходу переодеваясь.
	- Милый, ты опять с этим Костиком, нам может показаться что Ты девчонок не любишь...- произносит мама на секунду выглядывая из ванной.
	- Да ? - вопрошает отец.
	- Ну что Да , ну а если и Да, Да ! - кричу я.
	- Ну тогда вон там в синей сумке в кармане классные резинки на член, как раз для таких случаев. И не сорите, и не запачкайте ковер. - говорит отец словно для него и по фигу что сын его педик.
	Дверь из ванной открывается выходит совсем обнаженная мама, у меня на лице наверно написано удивление с полностью отвисшей челюстью, я краснею и отворачиваюсь. У нее такие здоровские формы, любая бы модель удавилась бы с горя.
	- Дорогая хвать смущать стриптизом нашего малыша, - говорит отец протягивая маме халат.
	- Вот видишь дорогой, он еще не совсем педик, я его люблю но вот что будем делать ?
	- А ничего с ним делать пусть сам решает у него голова есть.  
	
	- Ну Миккии, он же ... и она целует папу.
	- Да он не познает прелестей женщин, ну и что ?
	- Да ну тебя прагматичный ты какой то.
	- Мила нам пора давай...
	Они как сумасшедшие носятся собираются и убегают, хлопая дверью оставляя мне  все это барахло и возможность потренироваться в уборке.
	Растащив вещи, достав бутылку вина из закромов "Родины", так называется сервант, где собралось много всякого питья, сажусь и набираю на трубке номер телефона. Рассматриваю резинки о которых мне рассказал отец, да хорошая вещь со вкусовыми добавками.
	- А Крота можно, ой, Валентина Сергеевна извините, Костика не позовете...
	- Крот слушай бросай все и вали ко мне, у меня для тебя туча всего, ну то что мне не понравится.
	Он соглашается халявщик хренов, привык  жить за счет меня ему и то и это и компьютер, правда старый и майки и рубашки и игрушки всякие навороченные и даже телефон.
	Мне кажется, что мои родичи уже давно знают о моей не совсем традиционной ориентации,
	Но в своих делах и заботах привыкли закрывать на все глаза. Нет у меня все же хорошие родичи.
	Крот, эх "Крот" я не привык разбираться в своих чувствах, скорее я привык просто проводить время. Иногда сутками занимаясь сексом. Поглощая продукты и всякое дерьмо вое питье. Сижу на кухне в ожидании Крота и все думаю, а что будет если вдруг и правда я не смогу без него, может стоит проверить. Может.
	За окном Зима. Снежинки так и норовят залететь в окно, но стукаясь о стекло падают. Я присаживаюсь к окну и смотрю в пустоту бело-серой мглы, что делать. 
	Я не понимаю одинок я в данный момент или нет, и не знаю что мне хочется или нет. "Зуд в паховой области", тихо смеюсь тупому словосочетанию, хотя мне хочется. Да мне хочется , что бы пришел "Крот" долго сопротивлялся, а потом мы начали бы снова серьезную игру в мальчика и девочку.... Я честно сказать "девочка", а он "мальчик". Так получилось, я думаю из за того, что по жизни все иначе, я злобный проныра и хам (меня одна старуха на курсе мужлан одиночка окрестила), все добываю как волк.
	"Крот" все совсем по другому. Он наоборот, только со мной ведет себя как разнузданный самец. А в жизни неудачник тихоня, все ему нравится получать даром,  работать не очень то любит, ну и учиться то же.
	Я опять с теплотой в душе вспомнил как мы познакомились.
	Очередной раз из своих командировок родичи притащили мне очень хороший велосипед. Мало было сказать хороший, таких не у кого не было. Толстая широкая резина, толстенные струны спиц. Прямой руль. Толстая рама, весь велосипед был сделан как бы под самодельный, он имел свой шарм, сварные швы так и выделялись рубчиками на серебристом металле,  самое прикольное металл не был блестящим он был матовый с слабенькой чернотой, ржавчиной и раковинками и как бы вмятинами. Но вот все остальное тормоза, переключение скоростей шестеренки, и все, все остальное было сделано по высшему качеству.
	Ну я конечно не удержался и прям сразу решился его обкатать, хорошо то что парк рядом. Ну вот несусь я по парку балдею от переполняющей гордости за себя и за то на чем я сижу. Мне тогда казалось, что просто все сворачивают башки от того что видят. И думалось, что все готовы просто умереть от зависти. Еду на достаточно приличной скорости , вижу парнишка машет мне рукой, я засмотрелся на него пытаясь припомнить всех знакомых , и если это кто то из знакомых то остановиться перед ним и похвастаться по полной программе. Ноя его вроде бы не узнал , и решил на полной скорости что мог выжать из велика пронестись мимо этого "регулировщика". Я почти поравнялся с ним когда неведомая сила, дала мне под зад и я полетел. Я хорошо шмякнулся. Мне повезло что мое падение смягчили кусты, да и кругом был песок, а не асфальт. Очухавшись я побрел к тому месту где кувыркнулся, ноги и руки болели. Голова неприятно пульсировала внутри всколыхнувшими мозгами. Я подошел парнишка как стоял так и стоял, мой велосипед валялся рядом со здоровенной ямой которую по всей видимости вырыл этот урод. Он держал лопату. Я начал звереть потому что не знал что стало с велосипедом и  вообще по какому праву эта скотина роет тут ямы.
	
	- А здорово ты летаешь! - сказал этот , наглый тип, по всему было видно, что он чувствует себя виноватым.
	- Я тебе "щас" покажу что значит летаешь! - я прыгнул к нему и звезданул в челюсть, но   
	не получилось. я только слегка его зацепил, и мы сцепились пытаясь от мутузить друг друга. Когда мы почти вымотались, у него была рассечена бровь, у меня ныла раздувшаяся губа, мы отползли друг от друга что бы начать новую схватку.
	- Я тебе  изувечу! - прошипел я.
	- А ты попробуй.
	Я заметил, что со мной лежит его лопата, я схватил ее и со всей силы ударил по дереву, ручка треснула и сома лопата улетела в кусты.
	- Мудак ! - заорал, он и бросился в кусты, при этом он заплакал.
	- Сам такой, еще раз увижу я тебе руки переломаю. - я был доволен , что моя месть увенчалась победой, и поэтому мой голос казалось звучал убедительно.
	- Ты не понимаешь, я Джека похоронить хотел, а ты..., сказал он мне проходя мимо, собирая остатки от сломанной лопаты.
	Меня заклинило, и я долго соображал, то о чем была речь. Потом я медленно поперся домой, так как такая встряска меня до канала. Мама вечером говорила папе, 
	- Ты представляешь, из за велосипеда уже проблемы.
	- Это какие такие проблемы?
	- Да ты что ему вон фингал поставили и губу разбили.
	- Дорогая это ж замечательно, главное что бы велосипед у него остался.
	- Ой у тебя странные понятия.
	Да у моего папы странные понятия.
	Прошла неделя и я опять несся по лесу на велосипеде, вернее в парке, но как то ближе мне название "лес". Наверное потому, что парк это улочки скамейки и прочая дрянь, а наш парк славился отсутствием всего разве что название у него было хорошее и такое доброе .........
	Я засмотрелся на бегунов.  но тут мое внимание опять привлек уже знакомый по "яме" парнишка, он опять стоял у меня на пути и махал рукой. Ну хрен тебе я не поеду туда где ты стоишь и свернул на параллельную тропку, как раз на против этого парня оказалась вырытая яма на той тропке куда я свернул. Я попытался объехать и влетел в кусты, и опять полетел дальше кувырком. На этот раз я не отделался легкими ушибами, я пришел в себя наверное через несколько минут, я не мог пошевелиться у меня все болело. Чья то, рожа маячила у меня перед лицом
	- Я ж тебе махал что б ты ехал ко мне, а ты свернул там где я копал.
	- У гад, - еле выдавил я из себя и мне стало дурно, боль стеганула меня по мозгам, прям как тысячи раскаленных жуков начали пожирать мое тело.
	- Я не хотел.
	- Это ямка для Кеши.
	- Что для кого? - спросил я.
	- Давай я тебе помогу.
	Он попытался меня поднять , но я  потерял сознание и рухнул.
	
	Пришел в себя я уже в больнице.
	Вот так мы и познакомились. Наше знакомство стоило мне двух переломов- плеча и голени.НО меня быстро залатали, и через полгода я был уже дома, Родители откопали где то гувернантку, которая мне так осторчетела, что я готов был выть. Мне позвонил "Крот" и я попросил его принести пива, или еще что ни будь выпить. Было уже поздно. НО он принес я еле докостылял до двери и радостно встретил этого нелепого растяпу. Не знаю, мы с ним сдружились, он навещал в больнице и вот, как-то все плавно началось. 
	А за окном в неописуемом танце носились снежинки. 
	Я его нарек "Кротом", а ему так понравилось, что это прозвище незаметно распространилось и во дворе и в институте, там, где он учился.
	Я все время жалел, что мы учились в разных школах, разных институтах. Так уж вышло.
	Мы тогда с ним так ужрались этого пива, мне стало дурно, "Крот" меня отволок в ванную, где все выплеснул из себя. Все тело ныло, и болело. Ну как не странно мне все таки  полегчало. "Крот" Был пьян в жопу. И валялся посреди комнаты. Я решил его не трогать.
	Взял кассету с порнухой, и решил насладиться онанизмом. Да вот только я совсем забыл про свои травмы, и кроме как неприятных ощущений ничего. Я смотрел как на экране сменялись сцены одна за другой, я чуточку начал возбуждаться. А тут на кассете такое началось я сидел открыв рот. Там мужик сосал у мужика, а потом его имел в зад. При этом они издавали такие офигинительные стоны.. Ну тут я решил, не знаю почему, а не пососать ли мне у "Крота". Он пьян и не вспомнит а мне малыми усилиями может удастся получить наслаждение.   Я с трудом подкрался к нему, расстегнул штаны, приспустил трусы. И тут увидел довольно таки большой инструмент, я его аккуратно извлек. Наклонился ниже понюхать, тут меня прошиб пот мой член так и прыгнул, аж до боли в штанах. Я неуклюже начал пристраиваться и высвободил своего молодца на волю. Я боялся взять в рот, и думал что мне будет противно, но на экране телевизора очередная парочка мужиков с удовольствием сосались. Я опять стал принюхиваться, и этот дурманящий запах поглотил мое существо, как бушующая река поглощает зазевавшихся рыбаков. Так и я, как в наркотическом опьянении, втянул в себя его расслабленный хвостик. О, черт, что за вкус.
	Я стал вылизывать аккуратно пытаясь его не потревожить, и не мог остановиться. Его член стал твердым и огромным. Я даже не заметил как это произошло. Я посмотрел на "Крота".
	А он смотрел на меня.
	-Ээээ - промямлил я,  казалось готов был провалиться на месте мне было так не по себе в эту минуту мои уши и лицо словно ошпарили кипятком.
	- Еще ! - сказал Он и его осоловевший взгляд говорил именно об этом.
	
	- Э - опять я попытался что то выдавить из себя.
	Я бы наверное так бы и закончил все это не продолжая. НО "Крот" насадил мою голову на свой член, я попытался отпихиваться, но от всего происходящего , Меня имеют в рот. Крот вдруг задышал как то прерывисто и со всхлипами, задрожал всем телом и в мой рот хлынула струя сладко кислой жидкости. Я Глотал ее и глотал и тут я сам кончил, мой член нервно подрагивая изверг из себя несколько капель. А я так и рухнул на ковер. А в голове крутилось меня выебали, в рот меня. Как же вкусна эта жидкость, как приятно он пахнет.
	А дальше все как покатится, как полетит, я не мог и дня провести без него. Доходило до того что я дрожал только от мысли что он ко мне придет, и готов был кончить только завидев его на пороге. НО вот как то все стало обыденным спустя некоторое время.
	А я все чаще стал Задаваться вопросом кто кого любит и чем все это кончится.
	Для чего все Это.
	Снежинки так и норовят залететь в окно............