	Категория: Поэзия
	Автор: Владимир Бондарев
	Название: Новая сказка о рыбаке и рыбке
	
	
	Оставьте на время семейные дрязги.
	О рыбке златой расскажу я вам сказку.
	Предвижу заранее ваши улыбки- 
	Ну, кто же не читывал сказку про рыбку?
	При всем уваженьи к таланту Поэта
	Прочту по-другому вам сказку я эту.
	Итак...
	У холодного синего моря
	Когда-то давненько стояло подворье.
	Пожалуй, подворье уж сказано громко-
	Косая избенка, на крыше соломка.
	Забор повалился, ворота упали,
	Хромая телега в убогом сарае.
	Стеклина вот-вот упадет из окошка,
	Из всей животины - собака да кошка.
	Причина ясна: старику со старухой
	Не просто справляться с житейской разрухой.
	Поскольку не в Сочи они проживали,
	Курортникам комнат они не сдавали.
	Давно стариков позабыли внучата, 
	И денег фальшивых старик не печатал.
	В горшках не хранилось фамильное злато.
	Старик со старухой не жили богато.
	Помимо детей ими было нажито
	Две пары лаптей, да худое корыто.
	И жизнь их была тяжела да убога.
	Всего-то и счастье, что море под боком.
	Старик не лентяй, да и сеть сохранилась,
	А рыба в ту пору в достатке ловилась.
	Да так бы и жили, свой век коротая
	Ни жизни другой, ни богатства не зная,
	Ни шатко, ни валко, ни сладко, ни худо,
	Коль не было б небом им явлено чудо.
	Пошел как-то раз старичок, как обычно
	К холодному морю за рыбной добычей, 
	Закинул он невод в белесые волны,
	На берег присел в ожиданье улова.
	Забывшись, уставился в небо рябое,
	Да так и уснул под шипенье прибоя.
	Проснулся старик от гуденья и воя - 
	На берег несется волна за волною.
	Буруны взлетают, что кони лихие.
	Видать, разошлась не на шутку стихия.
	Водою и пеной играется ветер.
	Как медные струны, натянуты сети.
	Дубовые колья сгибает лучиной.
	Вот-вот весь улов устремится в пучину.
	Старик ухватился за сеть что есть мочи,
	Тяжелую ношу из моря волочит.
	Богатый улов ему в сети прибило.
	И вдруг от сиянья в глазах зарябило.
	Вгляделся старик, и в ногах стало зыбко:
	Средь серой плотвы необычная рыбка.
	Её чешуя, словно тысяча блесток,
	И златом сверкает корона с наперсток.
	И понял старик, от волненья икая,
	Что в сети попала Царица морская.
	Пока от волненья старик оправлялся,
	Из невода голос девичий раздался:
	
	-Послушай, рыбак, по вине провиденья
	Сегодня я пленницей стала твоею.
	И, как полагается царскому сану,
	Стоять за любою ценою не стану.
	Проси о достойной Царицы награде,
	Проси о рубинах, алмазах и злате.
	На дне океана, в пучинах бездонных
	Таких безделушек разбросаны тонны.
	Тебе обещаю - ты не прогадаешь.
	Я вижу, что ложкой ты мед не хлебаешь.
	Вон, куртка худая, да лапти сносились.
	На заднице латки давно отвалились.
	И в сетке своей дыры ты не латаешь.
	Еще два закида - и хрен что поймаешь.
	С минуту подумав, старик отвечает:
	-Конечно, награда твоя впечатляет.
	Кому ж не нужны янтари да алмазы?
	Купить с ними можно и много и сразу.
	Такая награда любого согреет.
	С такого богатства и царь охренеет. 
	Вот только один недостаток у злата -
	Уж быстро свыкаешься с жизнью богатой.
	Едва окунешься - уже засосало.
	Сегодняшней роскоши к завтрему мало.
	Дворцы,ипподромы, поместья, цыгане -
	Причин для растрат - что воды в океане.
	Продулся, ограбили, гости явились - 
	И деньги меж пальцев песком заструились.
	А с бабьей фантазией - вдрызг заморочка
	Твои ж сундуки не бездонная бочка.
	Глядишь, на последний целковый напьешься.
	Тебя же вторично и не дозовешься.
	Пускай все богатство на дне остается.
	Быть может, еще с кем считаться придется.
	Ни денег, ни злата мне даром не надо.
	Мне душу согреет иная награда.
	Прошу возвратить я Царицу морскую,
	В обмен на свободу, мне силу мужскую.
	...У рыбы аж екнуло что-то в гортани:
	-Не мало влетала я в сети по пьяни,
	Но честно скажу - сколько раз не ловили,
	Такого еще никогда не просили.
	Ну избу, ну титул, ну яхту в Венеции,-
	Но чтобы меняли добро на потенцию?!
	О люди, о нравы! Куда же мир катиться?
	Свихнулся старик, чтоб мне быть каракатицей.
	Ведь, если подумают все о старушках,
	Кому же сбывать мне свои побрякушки?
	Старик же упрям, на свое напирает:
	Верни, мол, мне силу, что плоть поднимает.
	А будешь упрямиться, хоть и царица - 
	Придется на ужин тобой угоститься.
	Увидев, что золото сбагрить не светится,
	-Да будет по-твоему,- молвила пленница.
	Всем телом о волны ударила с силой,
	И с темя до пят старика окатила.
	И чувствует он вдруг в себе изменение.
	Поверить не может - в штанах шевеление.
	
	Вдруг стали видны все приметы мужчины.
	И это без видимой внешне причины.
	О боже, а как же все это расправится, 
	Как только такая причина представится?  
	Старик в нетерпении сети бросает,
	Всю рыбу назад в океан выпускает.
	Какая рыбалка, едят её мухи?
	И резвым аллюром несется к старухе.
	Увидев супруга, старушка упала - 
	Такого со свадьбы она не видала.
	Кому же лежащая баба не в радость?
	В тот раз до постели она не добралась.
	А силы у деда растут раз от раза.
	Доводит он бабу свою до экстаза.
	Лишь солнце за гору - кровать их, что скрипка.
	Воистину, славно сработала рыбка.
	Забыты невзгоды, недуги, печали.
	Любви предаются супруги ночами.
	И утром их бодрость не знает границы.
	Засыпан амбар урожаем пшеницы.
	Дед новую избу в неделю построил - 
	Такие хоромы, что царь не достоин.
	И баба отныне подстать ему тоже -
	Лицом и душой лет на сорок моложе.
	Как девка, по дому кругом успевает.
	Метет, пришивает, готовит, стирает.
	Старик теперь ходит в атласном кафтане,
	Вареники вилкой валяет в сметане.
	Гусятину с хреном вином запивает,
	И рыбку златую добром поминает. 
	В.Бондарев 
	2001       