	Категория: Фетиш
	Автор: sexi
	Название: Однажды в Париже
	
	
	Случилось это в тот день когда мы посорились с мужем. Моя подруга выслушав моё горе предложила сьездить на недельку в Париж. Я недолго подумав согласилась. Когда мы приехали она сняла номер на семейную пару сказав мне что так дешевле. Однажды вернувшись с магазинов мы премеряли нижнее бельё. она сказала что у меня красивое тело, даже очень сексуальное! после этого я пошла в ванну. Ко мне постучалась Алла и вошла.  
	-Мож спинку потереть?- улыбаясь спросила она я не отказалась. Она начала нежно гладить мне спину мочалкой, а потом положив её на полку стола нежно гладить по спине. Я поняла к чему она клонит не стала сопротевляться. Алла нежно спускалаль руками по спине .. . Она гладила мои ягодицы.......  а потом сказала что утром продолжем. Я ничего не поняла.  
	Утром я встала и увидела что Алла уже сходила в магазин и купила самотык!  
	- Знаешь я так давно хотела это попробовать!- сказала Алла и поцеловала меня.  Потом она разделась у с улыбкой на лице раздвинула мне ноги! Потом она стала нежно полизавать мне мою пизду потом она смазала самотык каким то кремом и и нащупав пальцем мою дырку она стала засовывать самотык в меня. Я сначала не понимала что она деелает , а потом мне стало ОЧЕНЬ приятно. Она всё увеличивала темп. Толкая его туда сюда!  Я настолько возбудилась!!!! Потом она попросила встать меня к ней попкой. Она смазала мне её и опять вошла в меня! Я аж охуела! Самотык был очень длинным не как у моего мужа намного длинее и шире.  Я от неожиданности вскрикнула. А Алке это видимо понравилось т. к. она стала им быстро двигать. 
	-Теперь ты меня ублажай!- сказала Алла и дала мне в руки ЖЕЗЛ!  
	Она раздвинула ноги и наклонила мою голову к ней в пизду. Сначала я не решалась но потом..... Я захотела вкусить её сок любви. Я лизала её киску , покусывая половые губки. ОНА закрыв глаза постанывала. Я стала всовывать в её пизду самотык. Я его двигала словно настоящий ЧЛЕН. ОНа кончила, и улыбаяся сказала что завтро накупим покруче игрушек и займемся СУПЕР сексом!!!  