	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sunlion
	Название: Твой день
	
	
	Посвящается Лёшику
	Глава 1. "Зарядка для хвоста"
	Как все же холодно рано поутру! И как не охота вылезать из тёплой постели, особенно когда тебя греет тело любимого человека. Твоего человека. Твоего мужчины: Ты начинаешь потягиваться и ворочаться, а он заметив это запускает свои длинные пальцы в волосы твоего лобка и начинает нежно подрачивать твой член, приговаривая тебе на ушко ласковые слова. Он пристраивается к твоей заднице и уже берёт в кулак твой отвердевший член. Ты медленно поворачиваешься лицом к нему и крепко целуешь в губы, ты трёшься своими щеками о его колючее лицо. И кайфуешь от этого. 
	Он обнимает своими ладонями твой зад и сильно прижимает тебя к себе. Его язык при этом настойчиво борется с твоим языком. Ты нащупываешь руками его член и тоже начинаешь его дрочить. Вот так вы и лежите. Сосётесь и дрочите друг другу одновременно. Затем он ныряет под одеяло, и ты чувствуешь прикосновение сначала его усов, а потом прикосновение его губ на своих яйцах. Он лижет их, заглатывает, трётся о них. После этого он переходит к члену. Он охватывает его ртом и начинает сосать, лизать, покусывать, одновременно лаская своими мускулистыми руками твой зад, спину. 
	Ты выгибаешься в экстазе, и только возглас: "БЛЯ-Я-Я-Я!!!" вырывается из твоих уст. Ты хуеешь от того, что твой мужчина отсасывает у тебя. Ты хочешь сделать то же самое. Поэтому ты ложишься на него так, чтобы твои губы были напротив его члена, а его страстный рот был бы напротив твоего вздыбленного елдака. Вы отсасываете друг другу одновременно. Вы поглаживаете друг другу ноги, бёдра, ягодицы. Особое внимание вы уделяете ложбинке ягодиц. Вы кончаете одновременно и пьёте сперму друг друга. Это нектар, который позволяет вам наполниться энергией и настроением на весь день. 
	Вы встаёте с постели и идёте в душ, а там:  