	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии (часть 3). Урок на дому
	
	
	Сегодня я решила сделать у себя дома генеральную уборку. Проснувшись утром пораньше, я принялась наводить порядок... вытерла пыль, пропылесосила, помыла полы. К часу дня основная часть приборки была завершена. Осталось дело за малым, разложить вещи в гостиной. Я разложила по полкам книги и журналы, убрала в шкаф ненужные вещи и решила разложить по коробкам валявшиеся в тумбочке под телевизором, видеокассеты. Я начала просматривать их на "видаке" и складывать по жанрам. Когда уже почти все кассеты были разобраны, мне на глаза попалась небольшая коробочка, завернутая в бумагу. Я стала вспоминать, откуда она взялась, но ничего мне в голову так и не пришло. Я разорвала обертку. Это было видеокассета. Она была без наклеек, но маркировка на торце указывала, что она четырехчасовая кассета. Это еще больше озадачило меня, т.к. таких кассет я никогда не покупаю. Покрутив ее в руках, я вставила ее в видеомагнитофон и нажала кнопку  "Пуск".
	По экрану побежали полосы. Затем на экране появилось изображение маленькой комнаты. Камера снимала дверь в щель между занавесок. Из-за них было видно, что в комнате кто-то есть, т.к. объектив захватывал чьи-то ноги в ботинках. Вдруг "оператор" спросил, того, что сидел в комнате...
	- Думаешь она придет?
	- Конечно. А тогда зачем ей было предлагать здесь встретится.
	- Да, но вдруг тебе показалось, что она хочет этого?
	- Да не дергайся, мы когда танцевали, я заметил ее возбужденные соски. Она сама хочет этого. Ну может и покапризничает для начала.
	- А если она начнет кричать?
	- Не начнет. Самое главное, чтобы ты вылез не раньше, чем она "потечет". Я то их породу знаю, у них когда между ног начинает течь, то они становятся такими податливыми, что их может трахать взвод солдат, а им только приятнее будет.
	- Жду не дождусь, когда засуну ей по самые яйца!
	- Тсс... Вроде идет.
	Голоса были мне знакомые, но оттого, что они говорили тихо, я ни как не могла определить, чьи они. 
	Тут на экране отрылась дверь и ... В дверь вошла я собственной персоной. Догадка мелькнула у меня в голове и я нажала на перемотку. Промотав минут пять я включила воспроизведение. На экране уже не было видно занавесок и объективу ни чего не мешало снимать, как я сосала член нашего "физрука", а Игорь Львович, наш директор, ласкал языком мою "киску". "Так вот он их подарок!!!" - подумала я, - "неужели они все засняли на пленку?" История повторялась во второй раз. Меня опять снимали, как я трахаюсь теперь уже с двумя мужиками. На экране меня уже трахал сзади "физрук", а член директора был у меня во рту.
	Вдруг я почувствовала, что мои соски уже напряглись под тканью халата. Я положила руку на грудь и провела по ней рукой. Моя " киска" стала набухать, и я почувствовала, как между ног у меня стало тепло. Я засунула рук в трусы. Трусы уже были мокрыми. Я коснулась пальцами клитора и волна возбуждение, прокатившаяся по мне, заставила меня издать стон. Я смотрела, как меня трахают и мои руки стали ласкать меня. Пальцами я теребила свой клитор, а другой рукой стала ласкать свою грудь. Халат стал мешать мне. Я расстегнула его и легла на палас перед телевизором. Одной рукой я начала тереть клитор, а пальцами другой руки стала проникать в мою "пещерку". Мое дыхание стало глубоким и прерывистым. Засунув два пальца во влагалище я начала двигать ими в такт движений директора. На экране я лежала на столе и Игорь двигался у меня между ног. Меня не было видно из-за его спины, кроме моих ног в чулках, которые он держал на плечах. Из динамиков были хорошо слышны мои стоны. Это возбудило меня еще больше, и я задвигала рукой с бешеной скоростью. Оргазм стал приближаться. Я приподняла задницу, чтобы мои пальцы могли проникать в мою "киску" еще глубже. Глаза уже закрылись и тут я кончила. Из моей груди вырвался громкий стон, а из моей "киски" вырвалась жидкость намочив бедра. Придя в себя я посмотрела на экран. Там уже я стояла одной ногой на стуле и Толик трахал меня в задницу. "Интересно, а они до какого момента снимали?" - и нажала на перемотку. Запись заканчивалась после того, как я собрала свои вещи и пошла в душ. "Ну что ж, теперь можно начинать собирать коллекцию из фильмов на тему моих приключений", - подумала я и выключила телевизор.
	
	Вдруг раздался телефонный звонок. Я сняла трубку.
	- Алло. Это Евгения ??????? Это Леша. Мы с Вами договаривались на сегодня.
	- Да, Алексей. Я помню. Вы когда придете?
	- Я живу не далеко. Думаю через минут семь буду уже у Вас.
	- Хорошо, приходите.
	Я положила трубку. Я совсем забыла, что у меня сегодня последний урок, которые я давала у себя на дому абитуриентам. Я готовила их для поступления в институт. И вот сейчас придет один из них. У нас сегодня последнее занятие.
	"Он же сейчас придет!!!" - мысль обожгла меня. Я бросилась к гардеробу. Вытащила костюм, состоящий из пиджака и короткой юбки, лифчик и трусики. Когда я застегивала последнюю пуговицу на пиджаке, в дверь позвонили. Я одела в прихожей туфли и открыла дверь. В дверях стоял Алексей.
	- Здравствуй, проходи.
	- Здравствуйте.
	Он прошел в прихожую и стал снимать кроссовки. Я дала ему тапки и провела в гостиную. Он сел за стол и достал из папки тетрадь, учебник и ручку с карандашом. Я принесла из соседней комнаты его прошлую работу с исправлениями и дала ему на изучение. Пока он изучал свои ошибки, я достала и "видака" кассету и положила в трюмо. Я посмотрела на себя в зеркало и поймала себя на мысли, думаю о том, как было мне хорошо несколько минут назад. Перед глазами встала картинка того, как меня трахал в задницу Толик и я стала возбуждаться снова. Я повернулась и посмотрела на Алексея. "А почему бы и нет!" - мелькнула в голове мысль. И у меня созрел план.
	Алексей все еще изучал свою прошлую работу. Я пошла к себе в спальню и вытащила из-под кровати коробку. В ней лежали замшевые сапоги с длинными голенищами чуть выше колена на высоком каблуке-шпильке. Я одела их и пошла обратно в гостиную. Алексей же закончил просмотр ошибок и ждал меня. Когда он увидел меня в сапогах в его глазах застыло удивление.
	- Алексей, мне тут предлагают купить эти сапоги, но я сомневаюсь, идут ли они мне. Что ты скажешь на это?
	- Конечно они Вам идут!
	- А почему конечно?
	- Ну просто идут, - смутился Алексей.
	- Да? Тогда я их куплю. Ну да ладно. Давай приступим к уроку.
	- Давайте.
	- Я хочу, чтобы мы сегодня вспомнили анатомию. Во вступительных билетах попадаются вопросы по анатомии, а ты последний раз изучал ее два года назад. Так?
	- Так.
	Я начала его спрашивать по различным темам из школьного курса анатомии. Он его помнил хорошо, но иногда мне приходилось его поправлять. Наконец мы дошли до строения половых органов женщины. К этому моменту я уже была на пределе. Мне хотелось просто изнасиловать его. Мои трусики были уже мокрые насквозь. А соски стояли как две баллистические ракеты. Спросив его основные функции половых органов, я подошла к столу и присела на край.
	- Мне кажется, ты забыл назвать еще один орган.
	- Какой? - удивленно спросил он.
	
	- Клитор. Что это за орган и его основные функции?
	- А, - протянул он и покраснел, - А что это тоже на экзаменах спрашивают?
	- Если они захотят тебя "завалить", то могут спросить и это. Ну?
	- Клитор - это орган, который формируется в процессе формирования мочеполовой системы человека в утробе матери. При формировании мальчиков он формируется в пенис. А у девочек он остается.
	- Ну почти правильно. А его функции?
	- А у него нет функций. Он как аппендикс. Есть, а вот функций никаких не несет.
	- Ты так думаешь?
	- Ну если только, - начал он и посмотрел на мои бедра, - В нем присутствует множество нервных окончаний и при воздействии на него женщина испытывает сексуальное удовольствие.
	- Правильно. А у тебя уже были девочки? - я посмотрела на его руки, они были сцеплены и пальцы побелели от напряжения. Я представила, как у него уже оттопыриваются штаны.
	- В каком смысле были?
	- В прямом! Ты занимался с ними любовью?
	- А это разве имеет отношение к уроку? - он был немного растерян.
	- Имеет, имеет. Ну не стесняйся.
	- Ну было пар раз, а что?
	- А ты ласкал  них клитор или нет?
	- Я читал про то что его нужно ласкать, но я его не нашел, - признался он.
	- А спросить ты конечно боялся.
	- Ну да.
	- А хочешь я тебе его покажу?
	- Как? - его глаза впились мне между ног.
	- А вот так!
	Я встала со стола, обошла его и села на стол перед ним. 
	- Я тебе нравлюсь? - я сама уже сходила от возбуждения, но эта игра мне нравилась.
	- Да. Вы красивая.
	- А ноги мои тебе нравятся? - я развела ноги перед ним.
	Он протянул руку и положил ее на мое колено. Он же не мог терпеть этой пытки. Его рука стала скользить вверх по моей ноге к моей "норке". Когда он уже хотел прикоснуться к ней, но я остановила его. Я расстегнула пиджак и распахнула его. Он перевел взгляд на мою грудь. Мои соски уже зудели от возбуждения. Я взяла его руку и положила ее на грудь. "Погладь ее!", - попросила я. Его рука стала ласкать мою грудь через лифчик. Мой сосок чувствовал его ладонь. Мое дыхание стало глубоким. Мне захотелось, чтобы он поцеловал его. Я достала грудь из чашечек лифчика и он уже двумя руками начал их ласкать. Его пальцы игрались с моими сосками. Он сжимал их, теребил, тер ладонью. Я закрыла глаза. Тут я почувствовала, как один из сосков стал ласкать его язык. Стон вырвался из моего горла. Он начал сосать его, лаская языком. Я положила руки ему на голову и запустила в его густые волосы пальцы. Вдруг я почувствовала, как его рука легла на мою "щелку" и стала гладить ее через трусы. Я застонала, мне захотелось чтобы, его язык был у меня между ног. "Сними их!", - простонала я. Он взялся за резинку и потянул уже мокрые трусики на себя. Я легла на стол и широко раздвинула ноги. Затем я раскрыла руками свою "киску"...
	- Видишь сверху входа во влагалище маленький треугольник?
	- Да.
	- Это и есть клитор. Потри его аккуратно пальцем.
	Он протянул руку и коснулся пальцем клитора. Громкий стон вырвался  меня из груди. Он начал тереть пальцем клитор приводя меня в исступление. Меня уже разрывало на части от желания почувствовать его язык там. "Поласкай его языком"!!! Вдруг я почувствовала, как мою "норку" накрыл его рот. Он стал ласкать языком и пальцем мой клитор. Я застонала и вцепилась ладонями в свою грудь.
	
	- Какая Вы уже мокрая!!!
	- Зови меня сейчас - Женя!!!
	- Хорошо, Женечка. Как тебе вот это?
	И он засунул в меня два пальца и начал ими двигать взад-вперед. Я начала стонать. Голова металась из стороны в сторону. Наслаждение увеличивалось с каждой секундой. Я была же на пороге оргазма, когда я остановила его.
	- Хватит!!!!!!
	- Почему?
	- Потому что сейчас моя очередь!!!
	Я слезла со стола и встала у на колени у него между ног. Его ширинка была почти разорвана его напрягшимся членом. Я погладила этот бугорок и теперь уже его дыхание начало учащаться. Я расстегнула брюки и потянула вниз резинку его трусов. Его "палка" буквально выпрыгнула из них на свободу. И я накрыла ее ртом. Громкий стон прозвучал в комнате. Я сложила губы колечком и стала скользить ими по его члену. С каждым движением головы я позволяла ему проникать все глубже и глубже в мой рот. Он положил одну руку мне не затылок и взял мои длинные волосы в охапку. Я подняла глаза. Его голова была запрокинута назад. Его дыхание было глубоким и частым. Я взяла головку члена губами и стала щекотать уздечку языком. Его и член еще больше напрягся. Тогда я стала водить кончиком языка по члену от его основания к головке и обратно. Из его груди начали вырываться стоны. Я его член рукой и стала его медленно дрочить, а языком стала ласкать его мошонку. Он уже буквально рычал. Вдруг он дернул меня за волосы вверх и встал на ноги. Он рывком поднял меня но ноги, развернул и толкнул на стол. Я упала грудью на стол и сей же миг он воткнул свой член в мою "норку". Я вскрикнула. Он взял меня за волосы и потянул на себя заставляя меня прогнуться назад. Я оперлась на стол руками и в ту же секунду он начал трахать меня. Моя мокрая "киска" позволила ему двигаться очень быстро и глубоко. Он держал мои ягодицы руками и буквально протыкал меня своим "копьем". Я стала помогать ему. Я двигала задницей навстречу ему. И от этого его мошонка била по моему клитору усиливая мое наслаждение. С каждым ударом его члена из моего горла вырывался стон. Я чувствовала, как его член буквально разрывает меня на две половинки. Он начал двигать членом еще с большей скоростью. Затем наклонился и взял в охапку мои груди, которые от его ударов болтались из стороны в сторону. Он начал их сжимать, а языком начал ласкать мочку уха. Оргазм стал волнами подкатывать. И вдруг, как цунами, накрыл меня. Моя "норка" стала судорожно сжиматься. Из груди вырвался крик удовольствия, в голове зашумело я расслабив руки рухнула на грудью на стол, а мои пальцы сжались в кулаки.
	
	Через пару минут я пришла в себя. Поднялась со стола я повернулась к Алексею. Он сидел в кресле уже без одежды. Его член стоял, как дозорная вышка. Он смотрел на меня и улыбался. Я сняла мешавший мне пиджак и юбку. Затем я расстегнула на спине замок лифчика и он упал к моим ногам. Когда я захотела снять сапоги, Алексей остановил меня...
	- Не снимай. Я завожусь еще больше смотря на них. Они так хорошо подчеркивают твои прекрасные бедра.
	- А что еще тебе нравиться?
	- То как ты владеешь своим языком!!! Мне так понравился твои "сладкий" ротик!!!
	- Правда? Я рада. А мне понравился твой член. Но вот "языковой" практики  тебя мало. Тебе нужно еще тренироваться.
	Я подошла и повернулась к нему спиной. Мне хотелось, чтобы он еще раз поласкал мой клитор языком. Я нагнулась перед ним. Его пальцы раздвинули мои "губки" и он начал вылизывать мою "норку". Я стала опять заводиться. Его язык как будто изучал мою "норку". Он даже проникал во вход. "Как она у тебя гладко выбрита!!!", - проговорил он. Я стала постанывать. И тут я поймала себя на мысли, что мне хочется, чтобы сейчас в квартире был еще мужчина. Я хотела, чтобы у меня во рту был член. Но к сожалению Алексей был один. Тогда я развернулась и буквально впилась губами в головку его члена. Я стала сосать его, позволяя проникать ему в горло. Я заглатывала его почти до самого основания. Я стала ласкать его головку языком и брать его за щеку. Одновременно с этим я просунула себе между ног рук и ласкала пальцами клитор. Алексей стал опять стонать, вместе со мной. В какой-то момент мне захотелось опять почувствовать его член в моей "норе". Я встала с колен и оседлала его. Он сразу же обхватил ладонями мои груди и стал их целовать и сосать. Я взяла в руку его член и направила его в себя. Затем я резко опустилась и почувствовала, как его "кол" вошел в меня до самого основания. Я стала двигаться вверх-вниз скользя по его члену. Он продолжал ласкать ртом и руками мою грудь. Я чувствовала, как моя "киска" двигалась по его члену на всю его длину. Очередная волна наслаждения накрыла меня и я застонала. Мне казалось, что его член вот-вот проткнет меня насквозь. Он упирался своей головкой в шейку матки, когда я опускалась. Я стала двигаться быстрее и быстрее. Голова Алексея уже была откинута, рот приоткрыт, глаза закрыты. Он дышал часто и прерывисто. Руками он сжимал мою грудь. Я задвигалась еще быстрее и в мозгу возникла картинка. Я абсолютно голая скачу на белом коне. Стоны, вырывавшиеся из моей груди, стали громче. Я почти кричала при каждом движении, голова запрокинулась назад. И я вся сама прогнулась назад. Алексей уже стонал в полный голос, я чувствовала, как его "орудие" скользит в моей "киске" и об одной мысли, что вот сейчас он кончит, я почувствовала, как волна оргазма зависла надо мною. И через несколько мгновений его горячая струя обожгла меня изнутри. Я чувствовала, как его член толчками выбрасывал сперму во влагалище, как он пульсировал внутри меня. Моя "киска" пульсировала вместе с ним, как бы выдавливая очередную порцию "сока" из него. Я легла на него и ртом нашла его рот. Наши языки сплелись в этом поцелуе. Мы целовались, и я чувствовала, как его сперма вытекает из моей "норки". Его член стал обмякать, и я слезла с него и села на пол перед Алексеем. Я стала вылизывать его член. Алексей полулежал в кресле и отдыхал. Я взяла салфетку и вытерла сперму, которая потекла у меня по бедрам.
	- Ну, как ты себя чувствуешь? - спросила я.
	- Классно!!! Ты самая лучшая из тех кто у меня был!
	- Правда?
	- Да. Твоя грудь оказалась такой "сладкой"!!!
	- Здорово. 
	Я села в кресло напротив и достала из столика сигарету. Мне нравился этот мальчик и мне пришла в голову интересная мысль. Мне захотелось подбить его на, то чтобы он трахнул меня в попку. И я стала думать, как это провернуть. Алексей тем временем сидел в кресле с закрытыми глазами. И тут я придумала, что мне делать. Я докурила и встала с кресла.
	
	- Я выйду на пару минут, но скоро вернусь.
	- Хорошо, - он даже не открыл глаз.
	Я пошла в спальню. Там я подошла к шкафу с бельем. Достала черные чулки с кружевной резинкой и пояс для чулок. Скинув сапоги я одела все это на себя. и одела сверху сапоги. Подошла к зеркалу и посмотрелась. В памяти всплыла картина из "моего" видео в спортзале, но вот только чего-то не хватало, для завершения композиции. Я достала из шкафа почти прозрачный лифчик без бретелек. Одев его таким образом, чтобы чашечки были под сиськами. Я поняла, что первая часть плана завершена. Затем из тумбочки я достала крем для лица. Не жалея крема я стала обильно смазывать себе вход в мою попку. Когда все было готово, я взяла с собой банку и пошла в гостиную.
	Алексей сидел в той же позе, в какой я его оставила. Было такое ощущение, что он спит. Я поставила банку с кремом на стол. Затем повернулась к нему в вполоборота и наклонилась чуть вперед поставив одну ногу на стул.
	- Алексей, - я позвала его.
	- Что? - спросил он, даже не повернув головы.
	- Ты сильно устал?
	- Нет, а что? - он повернул голову и посмотрел на меня.
	Когда он увидел меня, я поняла, что не ошиблась. Его "оружие" почти моментом пришло в полную готовность. Я не успела этому порадоваться, как Алексей одним прыжком подскочил ко мне, схватил меня за грудь и со всего размаху всадил свой длен в мое влагалище. Я вскрикнула, но он закрыл мне ладонью рот и стал с бешеной скоростью трахать меня. Он "всаживал" в меня свой член, а свободной рукой стал гладить мою задницу. Тут он почувствовал пальцами, что у меня анус чем-то смазан. Он нажал пальцем на анус и я в этот момент расслабила все мышцы. Его средний палец легко проскочил внутрь. Он начал двигать им в заднице синхронно с движением члена  в моей "норке". Я наслаждалась этим и мои стоны стали громче. Я рукой пододвинула банку с кремом к краю стола. Алексей понял все правильно, он моментом вышел из меня. Набрав на пальцы немного крема, смазал свой член и я почувствовала, как его головка уперлась мне в анус. Я стала медленно двигать задницу навстречу ему. Его член стал раздвигать вход в мою "пещерку" и проникать вглубь. Когда он вошел примерно на треть, я начала осторожно двигаться взад-вперед. С каждым качком его член проникал глубже на пару сантиметров, пока не вошел почти весь. Алексей стоял не шевелясь, но вдруг он опустил свои руки мне на талию и начал движение. Он начал трахать меня в зад. Амплитуда его движений была такая, что его член, чуть ли не выскакивал из моей "пещеры". Его мошонка била меня по моей "норке". И при каждом движении впред мои ягодицы громко хлопали об него. Но мне это уже было не важно. Я чувствовала только его член. Во всем мире уже ничего для меня не существовало, кроме него. Я громко стонала от каждого движения, моя голова моталась из стороны в сторону, а мои груди болтались с такой силой, что мне казалось, что они вот-вот отвалятся. Алексей заводился все больше и больше. Наши стоны, наверно, были слышны всем соседям. И тут я почувствовала, как мне во влагалище начинает что-то входить. Мне стало безумно хорошо. И вот уже Алексей трахает меня в две дырки. В задницу членом, а в мою "норку "каким-то" цилиндрическим предметом. Они толкались во мне синхронно через тонкую перегородку. Я же кричала от удовольствия... "Давай!!! Трахай меня быстрее!!!" Алексей начал двигаться еще быстрее, буквально разрывая меня на части. Оргазм волной накрыл меня и я опять рухнула на стол, но Леша все продолжал двигаться во мне и через минуту, еще один оргазм потряс меня. Я уже не слышала себя, но когда еще через несколько секунд меня накрыл еще один оргазм я буквально соскочила с Лешиного члена и упала на пол. Я лежала на полу вцепившись руками в свою грудь. Оргазм выгнул меня дугой, и я лежала на полу и стонала. Оргазм еще не кончился, когда Леша сел мне на живот и, положив свой член в ложбинку между грудей, зажал его ими. Он начал двигаться. Я почувствовала, что еще один оргазм недалеко и подняла голову. Его член высовывался из под моих грудей так далеко, что когда я подняла голову, его головка стала прямиком входить мне в рот. Вдруг Леша задвигался быстрее и в мой окрытый рот ударила струя спермы. Я чтобы ни потерять ни капли, схватила его член рукой и подставила язык. Лешины стоны раздались в комнате. Из его члена, как из водяного пистолета, вылетала сперма прямо мне в рот. Я глотала его жидкость испытывая огромное наслаждение. Его член пульсировал у меня в руке выталкивая из себя "сок". Наконец он вздрогнул последний раз и стал обмякать. Алексей упал рядом со мной на пол. Его дыхание было прерывистым, но постепенно приходило в норму. Через минуту он уже спал прямо на полу.
	
	Когда я решила встать и пойти в душ, я вдруг поняла, что во мне до сих пор что-то находится. Я протянула руку между ног и нащупала, тот предмет, которым меня Алексей ублажал. Это оказался ... пенал!!! "Вероятно он ему попался под руку", -  подумала я, - "и совсем кстати!!!" Я положила пенал на стол встала на ноги, взяла плед с дивана и укрыла Алексея. Затем собрала разбросанные вещи и пошла в душ.
	Через час я разбудила Лешу...
	- Вставай, уже поздно.
	- Угу, - он поднялся и сел на стул.
	- Иди прими душ.
	- Это здорово!!!
	Через пятнадцать минут он вошел в гостиную и стал собирать свои вещи. Собравшись, он повернулся ко мне. Я сидела в кресле и смотрела на него.
	- Ну, мне пора. Спасибо за урок.
	- Тебе тоже спасибо. Надеюсь он принес тебе много нового.
	- Да. Было здорово!!1
	Мы вышли в прихожую он обулся. Я открыла дверь...
	- До свидания.
	- Счасливо, - ответила я и закрыла за ним дверь.
	Я вернулась в комнату и подошла к трюмо. Достала от туда видеокассету и вставила в "видак". Нажав "Play" стала смотреть еще одно видео с моим участием. Только это было уже снято у меня дома. На экране я стояла облокотившись на стол и звала Алексея....