	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Ам Нет
	Название: После группового секса Пашка женился на Юркиной матери
	
	
	Привет. Меня зовут Ростислав, я офицер танкист. Служу на Дальнем Востоке. Хочу  рассказать совершенно  невероятную историю, которая  случилась со мной пятнадцать лет назад, в 1986 году.
	Годом раньше,  в 1985 я отслужил срочную службу и решил поступить в военное училище.
	Поехал в город Челябинск и подал документы в высшее командное танковое училище.
	Экзамены сдал успешно и в августе месяце стал курсантом.
	Поскольку я был уже "служивый", то есть прошел армейскую закалку, меня назначили командиром отделения курсантского взвода. Было у меня в подчинении десять гавриков, которых я обучал военному делу "настоящим образом". Среди моих подчиненных был курсант Юра Горшков ( все фамилии в этой истории, а также описываемые события - абсолютная правда). Это был мальчик. Подросток. Настоящий маменькин сынок.
	Ни физически, ни морально он не был готов к нагрузкам военной службы и на первых порах ему пришлось весьма несладко... Правда, учился он по всем предметам (кроме тех, где нужно было применять физическую силу) отлично, поэтому его не отчисляли. Командиры надеялись, что со временим Юра обрастет мышцами, закалит характер.
	Но речь сейчас не об этом.
	Юра проникся ко мне огромным доверием и симпатией. Возможно, потому еще, что я как мог старался щадить его самолюбие и иногда подставлял ему свое плечо.
	В общем, он полюбил меня, как старшего брата. Делился со мной новостями из дома, рассказывал о своей любимой маме - Ирине Константиновне, передавал мне от нее приветы... Отца у Юры не было, поэтому, наверное, мы были для него самыми близкими людьми - я и его  мама.
	А через год после поступления, когда мы были уже на втором курсе, за месяц до летнего отпуска Ирина Константиновна приехала навестить сына в Челябинск. У нее был отпуск.
	И хотя время было жаркое - сессия, Юрка упросил взводного отпустить его в увольнение на сутки. К маме.
	Так получилось, что я тогда экзамен сдал досрочно и был свободен. И тоже решил пойти в увольнение.
	Юрка буквально повис на мне, чтобы я зашел в гости к Ирине Константиновне.
	Я согласился, предвкушая домашнее угощение...
	В ту секунду я даже представить себе не мог, чем именно меня угостит мама Юрочки...
	Догадливый читатель уже все верно понял. Да, я оттрахал эту тридцатидевятилетнюю женщину. Но как!
	Тут я не стану наводить тень на плетень, расскажу коротко, как мы оказались в постели гостиничного номера...
	Она встретила нас - улыбающаяся, какая-то нарядная, окруженная ароматом духов...
	Первое, что мне подумалось, едва я увидел Ирину "А она ничего. Очень даже ничего. И ноги и груди"
	Да, она была очень даже ничего. Стройная, темноволосая женщина. Узкая талия, по-женски широкие бедра, прекрасные ноги в темных чулках...
	Нас усадили за стол. Ирина приготовила две бутылки сухого вина.
	Выпили за знакомство. За встречу. За успешную сдачу сессии. За наше здоровье. За Ирину Константиновну.
	И в общем, вино кончилось
	Юрка надел гражданскую одежду, привезенную мамой ( джинсы, рубашку, кроссовки) и вместе с мамой побежали в магазин.
	Я остался один. Прошло наверное около получаса, когда  они вернулись.
	Пока Ирина открывала вино, Юрка предложил мне выйти покурить на балкон.
	Там он и сказал...
	
	- Ростик, ты  очень понравился маме.
	- Ну, и она мне тоже понравилась. Хорошая у тебя мама.
	Юрка посмотрел на меня и засмеялся ...
	-     Да нет, ты не понял. Ты ей как мужчина понравился!
	- В каком смысле?
	- Ну... Она женщина, ты мужчина, чего ж не понятно-то?
	- Ты что... с мамой и на эти темы разговариваешь?
	- На какие?
	- Ну... кто ей понравился, кто нет?
	- А она тебе что, не нравится?
	- Да нет. Она у тебя вполне. И стройная и симпатичная. И молодая.
	- Ну. Вот и давай. Вперед.
	- В каком смысле - вперед?
	- На абардаж.
	- В смысле... я... могу твою маму... ты хочешь сказать...
	- Ну да! Оттрахай её!
	- Юра... а...
	- Да не боись! Она мне сама сказала, что хочет тебя. Понимаешь, хочет! 
	- Прямо сейчас? Здесь?
	- А где ж еще? Пошли, пошли!
	- А ты что... тоже?
	- Не бойся, командир. Мешать не буду.
	Когда мы вошли в номер, Ирины там не было. Из душа слышался шум воды...
	- Видишь? Она моется... Ты сядь на постель. Да сядь ты, не стой истуканом! Я буду на балконе.
	И тут в комнату вошла Ирина. В легком атласном халате темно-синего цвета.
	Я встал. Меня вдруг охватила какая-то робость, чувство неловкости. Я не знал, что сказать, с чего начать...
	Женщина приблизилась ко мне, улыбнулась.
	-О, Ростислав, какой ты высокий, я и не заметила сразу. Я тебе ровно по плечо, да?
	Она прижалась ко мне, положил ладони  на мою грудь.
	-Какой ты сильный! Мускулистый!
	Я, поддавшись нахлынувшему чувству, обнял доверчивое тело женщины.
	-Да, да, обиими меня... Сильнее... Мой мальчик!
	Я сжал что было силы ее за плечи и поцеловал. В губы...
	Потом я переместил ладони на ее упругие ягодицы... Сжал их...
	И повалил женщину на постель, не в силах  сдерживать желание.
	Содрав с нее и с себя одежду, я распластал податливое жаркое тело, проскользнул рукой вниз, нащупал влажную, горячую щель и с силой втолкнул туда свой поршень!
	Ирина застонала.
	-Боже, какой он у тебя! Большой! Сильный! Давай же, давай! Еби меня! Еби!
	Грязные матерные слова, сорвавшиеся с уст этой прекрасной женщины произвели на меня потрясающее воздействие!
	Я буквально зарычал и принялся бешено вгонять внутрь женского тела свой член.
	Женщина стонала, металась подо мною...
	И вдруг она произнесла...
	- Юрочка! Мальчик! Где же ты? Иди ко мне, солнышко! Я хочу тебя!
	И тут в комнату ворвался раздетый Юрка.
	Его член торчал горизонтально. На его собственную мать!
	Юрка проворно подскочил к нам.
	-Вот он я , вот, мамочка!
	Ирина  открыла ротик... И Юрка вставил ей член в рот!
	
	Улыбаясь, Юрка подмигнул мне и сказал...
	- Ну и как тебе моя мамочка? Сладкая?
	- Ни фига себе! Ты - тоже... ее... трахаешь?
	- Конечно! Она это делает лучше всех, правда, мамочка?
	Ирина что-то простонала, не выпуская Юркин член изо рта...
	Юрка погладил мать по щеке и принялся ритмично раскачивать таз, проталкивая член в горло Ирины...
	Обалдевший от увиденного, я на несколько секунд остановился и Ирина тут же руками обхватила мои бедра и стала с силой прижимать к себе...
	-Еби ее! Еби!
	Юрка разгорячился.
	-Эта сука любит... когда ее ебут... в два хуя... в рот... и в пизду...  
	И тут я кончил. Бурно. Обильно. Ирина подо мною трепетала.
	Изможденный, я упал рядом с женщиной и восхищенно смотрел, как Юрий трахает в рот собственную мать!
	Его член проворно скользил меж  влажных губ Ирины...
	Наконец Юрка выгнулся дугой, зарычал и... затих.
	Мать с урчанием глотала его сперму...
	Потом мы лежали на тесной кровати втроем.
	Отдыхали.
	Я гладил жаркое женское тело, упругие груди, мягкий живот, восхитительно гладкие, без единого волоска ножки...
	Рука Ирины теребила мой поникший писюн.
	- Мальчики, как славно вы меня оттрахали! Такое блаженство! Столько энергии вы мне отдали! Я люблю вас, мои хорошие!
	- Мамочка, а мы еще хотим!
	Юрка полез в Ирине с поцелуями.
	Женщина ласково гладила его по голове.
	- Ты же еще не отдохнул!
	- А ты нам пососи и мы воспрянем духом! Верно, Рост?
	Ирина засмеялась.
	-Хорошо, хорошо! 
	Она приподнялась, встала на колени и... мой член оказался у нее во рту.
	Юрка смеялся, глядя на мое лицо.
	-Ну как? Классно мамочка это делает?
	-О-о-о! Я тащусь!, - прохрипел я.
	-А что я тебе говорил? Она делает это лучше всех!
	У меня перед глазами маячила круглая женская попка и, разумеется, я немедленно принялся ее гладить и ласкать, стараясь проникнуть в вожделенную мокрую щель влагалища...
	Потом мы снова трахали Ирину, причем одновременно. Я втолкнул ей в анус, а ее сынок  завладел дыркой, из которой когда-то появился на свет...
	Мы с Юркой терлись членами внутри женского тела и это было восхитительное ощущение!
	В общем, как говорится, вечер удался!
	Но это не самая интересная часть моей истории, которую я называю невероятной.
	Ночью, когда мы соорудили еще один "сэндвич" и кончали в Ирину уже пятый или шестой раз, она простонала...
	-Хочу еще один хуй! В рот! Хочу сосать его! Лизать! Хочу сразу три члена! Юрочка! Ростик! Ну неужели вы не сможете выполнить этот мой каприз?! Приведите завтра еще одного своего друга! Оттрахаете меня втроем!
	От этих слов я кончил стремительно, как никогда!
	А Юрка засмеялся и приговаривал...
	-Ну конечно же, мамочка, сделаем тебя втроем, конечно!
	
	На следующий день, после очень деликатных переговоров, с нами в увольнение пошел Пашка,  коренастый крепыш из Кыштыма.
	Он по жизни - само спокойствие. Вывести его из равновесия, заставить нервничать просто невозможно!
	И в общем он не сильно удивился нашей просьбе "вместе трахнуть одну бабу "
	В гостиницу мы пришли втроем.
	Опять мы пили вино, смеялись, шутили.
	Ирина была просто прелесть! Она заигрывала с нами, целовалась, танцевала и потом исполнила стриптиз.
	Пока она раздевалась, мы тоже быстренько стащили с себя одежду...
	Первым ее трахнул Юрка. Он согнул ее раком и вставил в пизду.
	Пашка подошел спереди и засунул женщине в рот...
	Потом, пока они отдыхали, телом Ирины овладел я и насладился им сполна!
	Положил ее на кровать, сам  встал рядом, поднял ее ножки и всунул ей!
	А потом мы исполнили Иринину мечту... трахали ее втроем!
	Она легла на меня спиной, я вставил ей в анус, Пашка овлаел ее роскошным мокрым влагалищем, а Юрка пристроил свой мускул в ротик маме...
	Мы кончили почти одновременно!
	Ирина кричала от страсти, распаляясь все больше и больше!
	Ее трясло, словно в лихорадке, она стонала, выла...
	-Ну, мамочка, дорвалась!, - засмеялся Юрка
	А Пашка, не в силах оторваться от тела женщины, с окрепших хуем снова полез на Ирину...
	И ебал ее часа два подряд!
	Ну то есть, он останавливался, отдыхал, что-то там шептал женщине на ухо, она хихикала, шлепала его шутливо по широкой спине,  строила нам глазки, целовалась взасос с Пашкой...
	В общем, это была нормальная восемнадцатилетняя девчонка, а не зрелая женщина, мать нашего друга... Им было хорошо вдвоем.
	Чтобы не мешать их удовольствию, мы пошли курить.
	Мы с Юркой курили на балконе уже довольно долго, не по первой сигарете, когда к нам вышел Пашка.  Завернутый в простыню.. Закурил. Помолчал.
	А потом так веско и решительно сказал...
	- В общем,  мы с Ирой решили пожениться.
	Если Юрка не вылетел с  седьмого этажа гостиницы, то лишь потому, что я успел его поймать.
	Юрка дышал, как рыба, выброшенная на берег, и не мог сказать ни слова.
	Я тоже был шокирован.
	-Да ты что?! Серьезно?! Жениться?! 
	
	-Да. Завтра подадим документы.
	В дверях возникла, тоже завернутая в белую простыню Ирина.
	- Мальчики... даже не знаю... Паша хочет на мне жениться... Замуж меня зовет...
	- Мама! Как... как же так... А я?
	- Ирина Константиновна! Я рад за вас... то есть... мы очень рады... Но...
	- Мальчики! Я все понимаю, у нас с Пашей двадцать лет разницы! Мне тридцать девять, а ему девятнадцать! Это... это безумие! Паша! А может, оставим все как есть, я буду приезжать к вам, любить вас! Вас всех! И всем будет хорошо! Пашенька! Мальчик, подумай! Что скажут твои родители?
	- У меня из всей родни только тетка где-то в Елабуге живет. Никогда ее не видел. Я в детском доме рос. Так что, с этой стороны тебе ничто не грозит.
	- Но... я же вдвое старше тебя, родной мой!
	- Ну и что. Я люблю тебя. И мы должны жить вместе. 
	- Я... я не знаю... Юрочка! Что мне делать?
	Юрка глубоко затянулся сигаретой, помолчал, потом тихо сказал...
	- Я очень люблю тебя, мамочка и хочу только одного, чтобы ты была счастлива.
	- Сыночка моя!,- Ирина доверчиво прижалась к Юрке, обняла его, - ты не будешь на меня сердиться?
	Юрка погладил ее по волосам.
	- Нет, я буду только рад за тебя. За вас.
	И тут Ирина заплакала.
	Пашка сурово посмотрел на нас.
	- Мужики, благодаря Ирине, мы стали братьями. Давайте  и дальше, будем братьями, Без подлянок, На всю жизнь.
	Я пожал Пашке руку.
	- Конечно.
	- Заметано.
	Пашка поцеловал Ирину в щеку и спросил...
	-Ирочка, у нас сегодня такой день... необычный. Завтра мы с тобой пойдем в ЗАГС, а сегодня давай продолжим праздник, а?  С ребятами! Прощание с моей холостой жизнью!
	Сквозь слезы Ирина засмеялась...
	-Только не затрахайте меня до смерти, а то не с кем будет в ЗАГС идти!
	И мы вернулись в номер.
	Стоит ли говорить, что чужую невесту трахать втройне слаще!
	....................
	Через неделю Ирина и Пашка стали мужем и женой. Иринка уволилась с работы, переехала в Челябинск, сняла квартиру недалеко от училища.
	Пашка каждую неделю бегал в увольнение. На ночь, как семейный.
	Приходил утром довольный как кот...
	Как я ему завидовал! Как я желал эту женщину!
	Не мог забыть мягкую попку, мокрую шелочку, горячие губы...
	Юрка нашел себе девушку и больше не приставал к матери.
	А через три года по распределению Пашка и Ирина уехали в Германию.
	Когда рухнула Стена, Пашка уволился из армии и они остались в ФРГ.
	Говорят, он  стал успешным бизнесменом, торгует автомобилями, у них большой дом где-то в горах. Растет сын. Ирина счастлива... В этом году ей исполнилось пятьдесят четыре...
	Если кто-то из участников этой  истории узнал себя - большой привет от Ростислава.
	У меня все в порядке.
	Правда, вынужден признаться, что вкусив тогда, пятнадцать лет назад, прелестей группового секса, не мог не "совратить" и свою жену.
	
	В последний раз мы трахали мою дорогую супругу втроем...