	Категория: Гомосексуалы
	Автор: ТИм
	Название: Главный Спец. Или поход в рай по краю пропасти
	
	
	Не знаю, стоит, или не стоит, или не - стоит.
	А просто так для АнДиКа.
	    
	Что - то, мне все время мерещилось или только казалось. То я люблю мальчиков, то они любят меня. Мне было тяжко, моя мать меня очень любила и оберегала, старалась вырастить такого добропорядочного и хорошего. Отец напротив периодически присутствовал при моем воспитании и то только в пьяном виде. Сестра, меня просто ненавидела, наверное, это была ревность, которая потом разрослась до жути. Я еще тогда решил все, я буду один или у меня будет девушка, но не такая. Мне нравилось смотреть на красивых ребят, но придавать этому хоть какое то значение я не хотел, ну и просто, зачем придавать значение тому, что для меня было естественным. 
	Время потихоньку неслось, куда то вперед, школа была на излете. Я только что бросил ходить в спорт - школу, поругался с тренером. Пришлось себя как то занимать, и я пошел в нашу городскую библиотеку, записался и стал ее частым посетителем. Многие сплетничали, что
	библиотекарь Стаканыч, - голубой. Что значит голубой, мне жутко было интересно. Вот и я старался допоздна просиживать в читальном зале, сдавал книжки в разное время и ни как не мог понять почему так о нем говорят. Хотя "Стаканыч" он то же относительный, ему на вид лет сорок, моложавый, стройный скорее "Гвоздиныч". Я все ходил и ходил, постепенно я уже был своим для "Стаканыча", я мог сам пройтись по книжным полкам набрать себе чего хочу. НО чем дольше шло время, тем меня сильнее он к себе притягивал. Я смотрел на него, наверное, с немым вопросом, и  щенячьим  выражением лица. Но он наверное все понимал, вот только виду не подавал. Как то поздно вечером, я увидел что кто то быстро прошел по коридору и скрылся  за  стеллажами, ну думаю - Вот это точно Он. Да я тогда был настолько близок к истине, что когда увидел, то что там творилось я аж обалдел. Я прокрался спустя некоторое время к двери, потом дальше вдоль стеллажей и слышу.
	- Снимай , тут мы одни.
	- Ты точно знаешь?
	- Да тут может быть только один парнишка.
	- Что ???
	- Да ты не бойся, он по моему очень хочет попробовать.
	- А ты, что его нет.
	- Дать бы тебе по морде, чтоб замолк.
	- Нет не по морде, лучше трахни меня
	- Да 
	Я потихоньку пробирался, я слышал чмокающие звуки, тихие стоны. От этого всего у меня член вздыбился в штанах. Я заглянул за угол, и увидел как "Стаканыч" трахает в задницу какого то молодого мужчину. Тот раздетый тип стоял раком, и был совершенно голый. Член "Стаканыча" как слоновий хобот входил и выходил из задницы этого мужика. Их стоны начали сливаться в один громкий единый стон, а я  все не мог оторвать взгляда и был как загипнотизированный. "Стаканыч" вдруг как зарычит, и как распрямит того голого мужика.
	И тут они посмотрели одновременно в мою сторону, мужик начал кончать, когда "Стаканыч " поддрачивать член. И они смотрят на меня, а я не могу двинуться. Мои ноги затекли. 
	- Тебе нравится, - спросил "Стаканыч", но я его уже не слушал я выбежал на улицу и побежал домой. 
	Дома вечером, когда все стихло, я пробрался в ванную и представляя себя в роли того
	Голого мужика стал онанировать ... 
	Потом я уже почти стал в откровенную приставать к "Стаканычу", а когда, набравшись смелости я ему сказал, - Сделай мне так же как тому тогда.
	- Чтоб я тебя сычонок больше здесь не видел, и если кому скажешь, башку оторву. - и с этими словами он меня отхлестал по морде. Это была такая обида, это, не знаю, я опять убежал. Я ходил по лесу и плакал, мне казалось, что ничего я плохого не хотел.
	
	Потом я решил ему отомстить, я познакомился с девушкой, и вместе с ней стал ходить в библиотеку, но к моему удивлению ни какого действия это не возымело. Я потерял с ней девственность, как свою так и ее. И это опять ничего не изменило, даже когда мы целовались специально у него на глазах. А он меня не замечал. 
	Тут мне пришлось подрабатывать, и еще моя девчонка, с которой я уже потихоньку свыкся, не давала мне времени помечтать или хотя бы вспомнить о моих ненормальных отклонениях. Все как -то забылось, истерлось в веренице дней и ночей. 
	Все бы так, наверное, и длилось день за днем, если бы не газетенка с объявлениями.
	"Молодой симпатичный человек, ищет друга, может, кто согреет тел. ....". Не знаю, что меня дернуло, я позвонил. Он был из соседнего по области городка, и как- то нехотя со мной разговаривал. Потом я ему еще раз позвонил, потом еще. Потом неожиданно он позвонил мне.
	- Привет, Ты чем занят?
	- Да так ничем, телевизор смотрю.
	- А хочешь, я к тебе приеду, будем телек вместе смотреть.
	- Давай. - я только что проводил свою подругу, Мама с сестрой уехали в Н. За подарками для тетки, ей на юбилей, так что ночь у меня была свободной.
	- Через два часа на вокзале, я такой стройный в синей куртке, в очках, желтая сумка, синие башмаки.
	- А я в кожанке, коричневой, синие джинсы, давай в конце платформы там есть сломанный кран, у него.
	- Хорошо, - и он повесил трубку.
	Со мной, что- то произошло, я носился по квартире как чумной, у меня все падало из рук.
	Я пытался навести порядок, но только ухудшал обстановку. Потом я посмотрел на часы, оставалось полчаса, хотя мне было идти, всего пять минут, я начал собираться. Потом одетый сел на кровать, и вдруг почувствовал, что скорее всего не смогу встать. Мое сердце колотилось как сумасшедшее, в голове гремела барабанная дробь. Тело все ныло какой- то 
	Не естественной болью,  у меня первый раз в жизни такое было. Мне пришлось потрудиться, что бы оторвать себя от постели и пойти на вокзал. Ноги почти не слушались меня, я шел почти как пьяный, желудок мой урчал как неисправный мотор. Мне было то жарко то холодно.  Я приплелся к условленному месту, но ни кого не было, вдруг  кто-то сзади сказал,
	- Ну что пошли телек смотреть, -Я повернулся и увидел его.
	- Пошли ,- еле выдавил я из себя .
	- Да ладно тебе, Виталик, - и он протянул мне руку
	- Сергей, - я пожал его руку и мне вдруг стало спокойно, не знаю, я был почему то уверен что человек с такой рукой ничего мне плохого не сделает.
	И мы пошли. О чем мы тогда говорили, я не могу вспомнить, мне казалось, что говорю полную чушь, а он улыбался и соглашался.
	Мы пришли ко мне домой.
	- Сделай чайку, Сереж. А я  в ванную с дороги хорошо.
	- Хорошо.
	Я заварил чай, и сидел его ждал на кухне.
	Дверь открылась, и он вышел в трусах. Даже трусы не могли скрыть столь большое достоинство. А я так и не мог оторвать от его члена взгляда. У меня мысль промелькнула,
	- Как у "стаканыча", а может и больше, мне повезло.
	- Мы одни? - спросил он меня
	
	- Да, - мой голос вдруг охрип, я не мог не вымолвить ни слова.
	- Иди ко мне, - и он меня поманил рукой. Я поплелся к нему на непослушных ногах, а он меня как обнимет и как поцелует. Я чуть не рухнул.
	- Ну ты что Сереженька , не надо.  не падай, пойдем на кроватку. И он меня почти отнес на кровать, туда где несколько часов я уже бывал со своей девушкой.
	Мне показалось, что сейчас я та самая девушка, а он мой кавалер. Он меня целовал, и раздевал, Я чувствовал, что одежда падает на пол, но не мог и пошевелиться. Мне было очень приятно. И я ждал остального. Когда он меня раздел он уложил меня на кровать.
	- Маленький мой, хорошенький. 
	- Я...
	- Да. 
	И он начал сосать мой член, боже что тут началось, у меня не было до этого орального секса, моя подруга напрочь отвергала этот вариант. А он вдруг прекратил, и начал меня целовать всего и поглаживать мое тело, периодически приближаясь к члену, но не задерживаясь на нем. Немножко его полижет пососет, поиграет с моей головкой, и опять за ново целовать меня всего и гладить. Когда он приближался к члену, я прям выгибался, стараясь показать ему как мне это нравится, и что я это хочу еще. Сказать я почему то боялся, а вдруг все испорчу. Он вдруг как стиснет мне рукой член, аж мне стало чуть больно.
	- Ах, издал я возглас, и тут же он закрыл мой рот своим, и опять этот нежный поцелуй, эти губы, этот язык.
	- Еще хочешь? - он разорвал столь приятный мне поцелуй.
	- Да.
	И он схватив мой член рукой начал его облизывать, потом он начал лизать мои яйца. Я почти потерял рассудок, а  он полижет, остановится и опять. Потом он подхватил мои ноги под коленки, прижал мне их к груди.
	- Держи, прижимай к себе, не отпускай. Глаза не открывай.
	Я почувствовал, его влажный язык на своем анусе. О как было приятно, он то скользил по кругу то пытался проникнуть внутрь. О как   я хотел, что бы он проникал все глубже и глубже. Потом язык сменил палец , потом два.
	- Мамочки, мама , - шептал я не зная что еще можно было произнести. У меня перед глазами плясали цветные картинки. Мне казалось что моя попка от таких ласк просто возьмет и улетит, мой организм наполнился такой истомой и еще какими то непонятными мне чувствами , что я не знал что готов был сделать лишь бы это все продолжалось и продолжалось.
	Потом я почувствовал как нечто большое, чем пальчик и даже два пытается протиснуться внутрь меня. Потом я опять почувствовал как он меня чем -то смазал, пару раз засунул пальцы не знаю два или три, но было даже чуточку больно. Потом он начал медленно толчками в меня вгонять свой член. Его член начал медленно проникать в меня, все глубже и глубже, я чувствовал, как меня распирает внутри, как становится нечем дышать. Какое-то тепло стало расползаться по всему телу, как я то приятная щекотка, но внутри меня там, в попке, где сейчас с трудом умещался его член. А я хватал воздух как рыба выброшенная на берег, все остановилось вокруг, только этот неимоверных размеров поршень, что входил и выходил из моей попы. А он все  убыстрял темп и убыстрял , он проникал еще глубже и казалось что он касается моего сердца и оно прыгает ему в такт, тут мой организм совсем обалдел мне стало так  жарко и так дурно, я уже не знал что делать, я думал что помру от таких ощущений. Тут мой член задергался, выплескивая из себя сперму. Мой кавалер выдернул из меня свой елдак и присоединился к моему члену так же обрызгав из своего, мой живот. Чувства немного схлынули, я мог отдышаться.
	Теперь я знал, что я Гей и  таким и останусь, вот только что мне делать с моей подругой я не знаю.
	
	Мы с ним больше не виделись, я потом полюбил другого парня, а время убежало, свою подругу я так и не бросил, смелости не хватило. Или ...
	Вот опять на перепутье, Он говорит. Брось ее или Брось меня.
	А Я хочу что бы их было двое.
	Хотя я так благодарен, тому парню, который меня тогда лишил девственности, он так наверное и останется в моей памяти как "Главный Спец"
	ТИМ.