	Категория: А в попку лучше, Гетеросексуалы
	Автор: Максим Бровкин
	Название: Урок биологии (часть 4). Педсовет
	
	
	Лето подошло к концу и до начала нового учебного года оставалось неделя. На сегодня в школе был запланирован педсовет. Директор проверял готовность учителей к новом учебному году.
	Я встала с утра, приняла душ, оделась, позавтракала и пошла в школу. Педсовет был назначен на 14...00, но мне нужно было еще оформить несколько бумаг. Я пришла в школу и стала этим заниматься. За полчаса до начала совета, я все закончила, собрала нужные бумаги и пошла в учительскую, где и должен был проходить педсовет.
	Я зашла в учительскую. Все уже собрались, кроме директора и учителя иностранного языка - Александры Сергеевны. Она только пришла в нашу школу после педагогического университета. Этот год будет первым в ее педагогической практике. Когда на часах было же без пяти два - раздался телефонный звонок. Завуч подошла к телефону, недолго переговорила и положила трубку. Затем громко сказала всем... "Звонил Игорь Львович. Он задерживается и придет на 15 минут позже и просил его не ждать". Тут распахнулась дверь в кабинет и в учительскую залетела Саша...
	- Я не опоздала?
	- Нет. Заходи.
	- Прошу всех садиться! - громко сказала завуч, - Начнем.
	Саша села рядом со мной. Завуч начал проверять, все ли пришли. Затем начала говорить, какие проблемы стоят перед нашим коллективом в предстоящем году. Тут дверь в учительскую открылась, и вошел Игорь Львович. Завуч прервалась, но он попросил, чтобы она продолжала. Он сел за стол и достав из папки какие-то бумаги, стал изучать их. Когда завуч закончил, Игорь Львович поднял голову и сказал...
	- Я только что из РОНО. У меня для вас хорошая новость. Нам присвоили статус лицея.
	Гул одобрения прошел по кабинету. Я повернулась к Саше, чтобы сказать ей свое мнение по этому поводу и заметила, что она еле сдерживается от смеха.
	- Ты что? Что случилось?
	- Да нет, ничего, - еле выговорила она.
	- А что, тогда смешного?
	- Ничего, просто анекдот вспомнила, потом расскажу.
	Я повернулась к обратно и увидела недовольный взгляд в нашу сторону Игоря Львовича. Я немного смутилась, но директор сразу же отвел глаза и я так и не смогла поймать, кому он предназначался. После некоторой паузы Игорь Львович продолжил...
	- И еще одна новость. Нам удалось достичь соглашения о шефской помощи с медицинским институтом. Евгения ???????, зайдите ко мне сегодня после четырех. Нам нужно обсудить, как будут проходить их факультативные курсы.
	- Хорошо, Игорь Львович. Что мне с собой взять?
	- Программу обучения по анатомии, блокнот и ручку.
	- Я Вас поняла.
	"Вот те раз!", - подумала я. Еще один "геморрой" свалился на мою голову.
	Тут я почувствовала, как Саша заерзала на месте и до меня долетел какой-то странный знакомый запах. Сначала я ни как не могла вспомнить, что это за запах. И тут до меня дошло... "Так пахнет сперма!!!" Теперь стало понятно причина смеха Саши и опоздание директора. "Так вот, как он ездил в РОНО!!!" - подумала я, - "А если это шефство только предлог?" В памяти сразу всплыла та видеозапись, и я почувствовала, что вниз живота стало растекаться тепло. Я вспомнила, сколько удовольствия смог доставить мне Игорь Львович своим "неутомимым другом".
	Через полчаса педсовет закончился. Все это время я думала о предстоящем визите к Игорю в кабинет. Когда я встала из-за стола, мои трусики были уже мокрые. А сама я находилась в состоянии сильного возбуждения. И если бы нас прямо сейчас оставили бы одних, то я не стала бы ручаться за свое поведение. Я представляла его длинный напрягшийся член, который я с удовольствием ласкаю руками и языком. Мне же безумно хотелось изнасиловать его прямо здесь. Я посмотрела на него, он что-то обсуждал с учителем математики. Я повернулась и вышла из кабинета.
	
	Вернувшись в класс, я заперлась и чтобы сбросить напряжение хотела поласкать себя. Ведь все мои выводы могли оказаться полным бредом, и Игорь вызывает меня действительно по делу. Я подошла к столу и увидела коробку с приклеенной запиской. Я отлепила записку, развернула и стала читать... "Милая Женя! В начале лета я взял у тебя на память одну вещицу. Она мне все время напоминает о нашей встрече. И вот я решил возместить ее потерю. Надеюсь тебе понравиться. Игорь". Я разорвала обертку и открыла коробку. В коробке лежали несколько предметов женского гардероба. Я расправила их на столе. Это оказались коротенькая юбочка из кружева, чулки из сеточки с широкой кружевной резинкой, пояс для них тоже из сеточки и что-то среднее между лифчиком и топом. Оно было сделано из такой же сеточки, и представляло собой лифчик с рукавами, который застегивался спереди на пуговки. "Да! Шикарный подарок". Я решила померить все это прямо сейчас. Когда все было одето, я подошла к зеркалу. Смотрелось очень сексуально. Вот только Игорь промахнулся с размером этого "лифчика", так про себя я его прозвала. Он был мне мал на размер. Из-за чего он застегнулся только на две пуговки из пяти и моя грудь, как будто хотела "выпрыгнуть" из него. Я смотрелась в зеркало и спереди и сзади. Тут мой взгляд упал на часы. Время было без пяти четыре. И в моей голове мелькнула шальная идея. "Я пойду к нему в этом!!! Вот только нужно одеть плащ, благо сегодня обещали дождь и я взяла его с собой." Я взяла плащ с вешалки, одела на себя, застегнулась и пошла к Игорю в кабинет.
	Когда я вошла в приемную, Игорь разговаривал с секретарем. Увидев меня, он сказал зайти в кабинет и подождать там. Когда я уже почти зашла, я услышала, что он отпускает секретаря домой.
	Я вошла в кабинет закрыла за собой дверь, сняла плащ и повесила на вешалку. Затем села на стул так, чтобы заглядывающий в кабинет не видел меня, а я его видела.
	Я сидела на стуле и ждала, когда Игорь войдет. Я была уже настолько возбуждена, что чувствовала, как из моей "киски" стала просачиваться смазка. Соски были твердыми и при каждом движении они терлись об сеточку заставляя меня возбуждаться еще сильнее.
	Тут открылась дверь, и вошел Игорь. Он повернулся ко мне и обомлел. Я посмотрела на него и улыбнулась. "Так вот почему ты была в плаще", - дар речи вернулся к нему.
	- Ну и как тебе? Понравился мой подарок?
	- Да. Как видишь.
	- Размер, я вижу, немного маловат.
	- Да совсем немного.
	- Ты все одела, что там лежало? - он пожирал меня глазами.
	- Да, все. А чего не лежало, то сняла, - и приподняла юбочку, раздвинув ноги.
	Он увидел мою набухшую "пещерку" и его ширинка стала превращаться в бугор.
	Тут зазвонил телефон. Я подошла к столу и чуть наклонившись, сняла трубку. Его спрашивали из РОНО. Я сказала, что он куда-то уехал и сегодня его не будет. Положив трубку, я отключила провод от телефона. Игорь присел на край стола и я подошла к нему.
	- Смотри, как им там тесно!!! - сказал Игорь смотря на мою аппетитную грудь.
	- Так освободи их!!!
	Игорь потянул сеточку вниз и моя грудь "выпрыгнула" из нее. В тот же миг Игорь присосался к моему соску и стал сосать его лаская его языком. Мои глаза закрылись, его руки легли на мои ягодицы и стали гладить их. Мое дыхание участилось и стало глубже. Он целовал мои соски по очереди. Юбочка задралась наверх и не мешала гладить мою задницу его рукам. Я начала расстегивать пуговицы пиджака. Он сбросил пиджак на стол, взял меня за шею и стал щекотать языком мочку уха. Это возбудило меня еще больше и я положила ладонь на его бугор на ширинке.
	
	- Достань его!
	- Ты хочешь, чтобы я поласкала его?
	- Да!!!
	Я расстегнула ремень и дернула ширинку на себя. Все пуговицы расстегнулись, я потянула вниз резинку трусов. Его член буквально "подпрыгнул" мне в ладонь. Я стала гладить его рукой. Он дернул вниз юбочку и она упала к моим ногам. Его пальцы раздвинули мои набухшие "губки" и один палец стал нащупывать мой клитор. "Сок" уже вытекал из моей "киски" маленьким ручейком. Я продолжала гладить его член. Тут его палец уткнулся в клитор и стал тереть его. Я застонала. Игорь накрыл мои губы своими губами. Наши языки встретились. Другой рукой Игорь играл моими сосками. Тут я почувствовала, как его член стал упираться мне в лобок. Игорь уже хотел войти в меня.
	- Ты уже хочешь его вставить в меня?
	- Да! Ты такая "мокрая"!!!
	- Это точно, но мне кажется, что твой "дружек" недостаточно крепок.
	Я присела на корточки и сразу же, сложив губы колечком, взяла его член в рот. Мои губы стали скользить по его "стволу", а язык самым кончиком по тоненькой "ниточке". С каждым движением головой, его член все глубже проникал в мой рот. И с каждым движением его стоны становились громче. Я держала член пальцами у его основания. Когда его член уже стал исчезать у меня во рту почти весь, я вынула его изо рта и стала водить кончиком языка по ободку головки. Я стала лизать его от основания, до кончика. Затем брала его целиком в рот и сосала. Он положил свои руки мне на голову и стал помогать мне руками. Его "боец" стал уже твердым, как камень. Тут он оттолкнул меня.
	- Хватит!!!
	- Почему?
	- Я хочу тебя трахнуть!!!
	- А как ты хочешь? - я встала перед ним и стала щекотать языком его соски.
	Рубашка, как и брюки лежали к этому времени на полу.
	Он взял меня за руку и повел к кожаному креслу на роликах. Он сел в него. Его член устремился вверх, как "Першинг-2".
	- Присаживайтесь.
	- С удовольствием!!!
	Я перешагнула одной ногой, через его колени. Взяла его член в руку и направила во вход в мою "пещеру". Я стала медленно приседать. Его головка раздвинула мои "губки" и стала входить во влагалище. Тут Игорь резко надавил мне на плечи и его член со всего маху, резко заполнил мою "норку". Я вскрикнула. Он вошел в меня до самого основания. Было такое ощущение, что меня проткнули и разорвали пополам. Я чувствовала, как он своей головкой уперся мне в матку. Я оперлась на его плечи и стала медленно двигаться вверх-вниз. Игорь держал меня за ягодицы и целовал мою грудь. Моя мокрая "киска" без труда скользила по его члену. Я двигалась все быстрее и быстрее, увеличивая амплитуду движений. Я стала потихоньку стонать. Голова моя запрокинулась назад. Я скакала на его члене, как на скакуне. Его член ходил во мне, как огромный поршень - вверх-вниз, вверх-вниз. Я стала двигаться еще быстрее. Внизу живота прокатилась судорога - оргазм был близок. Я засунула свою руку себе между ног и пальцами стала ласкать клитор. Громкий стон вырвался из груди. Я уже почти прыгала на нем. Член почти выскакивал из меня, а затем резко входил до отказа и бил головкой в шейку матки. Я стонала не переставая. Игорь схватил мою грудь руками и сжал. Тут я кончила. Стенки влагалища стали сокращаться, я не слышала моего крика. Я двигалась с сумасшедшей скоростью, пока не плюхнулась на Игоря ни чего не чувствуя, кроме его члена в моей "киске". Игорь поднял меня, встал с кресла...
	
	- Я хочу трахать тебя сзади!!!
	- Да! Мне тоже нравиться, когда ты всаживаешь свой член в меня!!!
	- Залезь на кресло.
	Я забралась коленями на кресло и облокотилась на спинку. Я почувствовала, как его член уперся мне в клитор и стал по нему елозить. Я стала постанывать. Мне уже хотелось снова почувствовать его "кол" в себе. Я просунула руку между ног и раскрыла пальцами "вход". В этот же миг он ворвался в меня. Он держал меня за талию и его член скользил в моем влагалище, словно там все было смазано маслом. Его член проникал в меня глубоко. Он начал бить меня им с такой силой, что хлопки ягодиц были похоже на хлопки пистонов. Моя грудь болталась вперед-назад. Игорь взял меня за волосы и потянул на себя. Я вся прогнулась и он смог взять мою грудь в охапку. Затем он стал двигаться быстрее и быстрее. От каждого удара из моего горла вырывался стон. Мой рот не закрывался - мне не хватало воздуха. Игорь трахал меня с такой силой, что кресло после каждого удара откатывалось на пару сантиметров и чтобы его член смог полностью войти в меня в следующий удар, Игорю приходилось делать маленький шаг. Из-за этого мне казалось, что он раз за разом входит в меня снова и снова. Когда кресло уперлось в стол, Игорь с такой силой воткнул свое орудие в мою "киску", что мне показалось, что он сейчас выйдет у меня изо рта. Игорь переложил свои руки на мои бедра и стал двигать членом внутри меня вверх-вниз и из стороны в сторону. Мне показалось, что мою "норку" разрывает. Но это было настолько приятно, что мои стоны стали срываться в крик...
	- Еще! Еще! Еще!
	- Вот так? - он чуть приподнялся на носках и стал бить членом вниз.
	- Да! Как хорошо!!!
	Игорь увеличил темп. Моя голова моталась из стороны в сторону. Его мошонка стала бить по клитору. Я просунула руку между ног и зажала пальчиками его член. Игорь застонал и задвигался с бешенной скоростью. Я чувствовала, что он сейчас кончит и стала встречными движениями задницей помогать ему. Он захрипел. Я почувствовала, как его член напрягся во мне и тут тугая струя обожгла мою "киску". Тут меня накрыл оргазм. Мы кончали вместе. Моя "норка" сжалась и стала сокращаться, как бы выдавливая "лаву" из его "жерла". Игорь сжал руками мои ягодицы и продолжал двигать членом во мне. Я же кричала не переставая. Игорь наклонился ко мне, взял за подбородок, поаернул голову и закрыл мне рот поцелуем. Я чувствовала, как во мне слабеет его член.
	Мы постепенно отдышались и закурили...
	- Это потрясающе!!!
	
	- Что именно? - поинтересовалась я.
	- Твоя попка. Я когда ее вижу, мне так и хочется сразу же тебя выебать.
	- Настолько сильно, что ты сегодня не утерпел и трахнул Александру?
	- А ты откуда знаешь? Она тебе сказала?
	- Нет. Просто сопоставила факты. Ну и как она?
	- Ничего. Ты бы видела, как она делает минет!!!
	- Что, даже лучше меня?
	- Ну ты сравнила!!! Твои язычок неповторим. А у нее ротик маленький и мой "дружок" в ее ротик не помещался.
	- А тебе нравится, когда он входит в меня весь?
	- Конечно...
	Он сидел на столе. Я подошла к нему. Его член почти висел. Я подняла ногу на стол и прижалась к нему. Он стал целовать мою грудь. Его пальцы нашли вход в мою "пещеру". Я взяла в ладонь его член...
	- Он еще не может?
	- Да. Он очень устал.
	- А если я его очень попрошу?
	- Попробуй...
	Я стала водить рукой по члену. Он нехотя стал отзываться на ласку. Тогда я встала на колени и положила его к себе в ложбинку между грудей. Я взяла себя за грудь, зажала его ими и стала двигаться. На сей раз, он отозвался более охотно и заметно потвердел. Но до полной готовности ему было еще далеко. Игорь дышал глубоко. Я задвигалась быстрее...
	- Тебе нравится?
	- Да! Давай еше!!!
	- А если так?
	Я резко выпустила член из плена и сразу же взяла его в рот. Я стала быстро двигать головой и рукой. Игорь застонал, а его "боец" был уже готов через несколько секунд. Я вынула его изо рта и стала гладить рукой. Игорь поднял меня с колен и пододвинул кресло...
	- Ложись.
	Я легла спиной на сиденье. Игорь поднял мои ноги и вместе положил на плечо. Он открыл пальцами мою "норку" и положил свой член на нее. Он стал водить им по моей вульве. Член скользил свободно и тер мой клитор доставляя мне сильное наслаждение. Я стала постанывать. Игорь наклонился ко мне и наши языки стали ласкать друг друга. И тут я почувствовала его член в себе. Он ворвался, как всегда, неожиданно. Из-за того, что мои ноги были сведены вместе, моя "норка" стала уже, и я чувствовала его член каждым миллиметром влагалища. Игорь взялся за подлокотники и начал двигаться. Я лежала на кресле и стонала. Мои руки лежали на моих ягодицах и как будто раскрывали еще больше вход в меня...
	- Давай быстрее!!! - попросила я.
	- Тебе нравиться?
	- Да! Я хочу чтобы ты порвал меня!!!
	В туже секунду его член задвигался во мне с огромной скоростью. Когда он входил до основания Игорь еще надавливал всем телом, как бы стараясь протолкнуть еще глубже. От таких движений у меня перехватывало дыхание. Мне хотелось чувствовать его еще больше и я напрягла мышцы влагалища. Моя "норка" еще сильнее обхватила его член и Игорь застонал. Игорь стал буквально двигаться на всю длину члена. Его яйца хлопали меня по заднице. Он стал раскачиваться из стороны в сторону. Я же стонала не переставая...
	- Еще!!! Еще!!! Еще!!!
	- Ты просишь еще, похотливая сучка!?
	- ДА!!!!
	Игорь стал называть меня сучкой, шлюхой, блядью. Я уже знала, что он достиг сильного возбуждения. Я не обращала внимание на это, мне даже нравилось, когда он что-то говорил мне, но я не слушала что. Я была полностью сосредоточена на его скользящим во мне члене. Его член скользил во мне с огромной скоростью, раздвигая мое влагалище и утыкаясь в шейку матки. Когда я уже почти кончала, мои пальцы наткнулись на анус. Я стала ласкать его. Мне захотелось, чтобы сейчас его член поменял свое положение. Я хотела его в задницу. От одной мысли оргазм сотряс мое тело. Мои стоны срывались в крик. Волосы растрепались и рассыпались по телу. Но член во мне не успокаивался. Он стал двигаться еще быстрее и глубже. И я кончила еще раз. Член не останавливаясь скользил во мне не собираясь останавливаться. Игорь с улыбкой на лице навалился на меня, не давая мне свалиться с кресла и продолжал терзать мою "киску". Я уже ничего не чуствовала и не слышала. Все в голове гудело и только где-то внизу во мне двигался его "поршень". Я прокричала... "Игорь, хватит!!!" И вдруг отпустило. Его член выскользнул из меня. Игорь стоял напротив меня и смотрел, как я кончаю...
	
	- Тебе не понравилось?
	- Понравилось, - выдохнула я, - просто я хочу тебя в задницу.
	- Неужели?
	- А я думал, что мне это уже не грозит, - в его глазах загорелись искорки, - хотя что удивляться. Ведь всех сучек трахают в жопу без приглашения.
	Я поняла, что он завелся.
	- Я хочу тебе отдаться на полу!!!
	- Конечно.
	- У тебя есть чем меня смазать? - я стояла перед ним.
	- Конечно!
	Он подошел ко мне со спины и вдруг я почувствовала его язык на моей "киске". Он стал щекотать кончиком языка мой клитор. Мой глубокий стон пронесся по кабинету. Он стал сосать мой клитор, а пальцами вошел во влагалище. Я стала ласкать руками свою грудь.  Тут его язык стал перемещаться вверх и вот он уже ласкал мой анус. Мое дыхание было частым и глубоким. Игорь попробовал засунуть свой палец мне в задницу. Я расслабила мышцы, и он вошел в меня. Из меня вырывались приглушенные стоны. Я теребила пальцами свои соски, а другой рукой ласкала клитор. Его смазанные моей "норкой" пальцы уже были в моем заду. Игорь подтолкнул меня в спину. Я опустилась на колени широко расставив ноги, а затем встала на четвереньки. Игорь засунул свой член мне во влагалище и сделал пару движений. Теперь он был смазан. Я почувствовала, как его головка уперлась мне в анус. Я расслабилась и почувствовала, что он начал входить в меня. Я опустилась на локти, и теперь моя задница смотрела вверх. Член уже вошел в меня наполовину. Он на секунду замер, а затем начал осторожно двигаться. С каждым движением вперед он проникал все глубже и глубже, пока я не почувствовала его мошонку на моей "норке".
	- Какая роскошная задница!!!!
	- Да? - выдохнула я, - Так трахни ее посильнее!!!
	- С удовольствием!!! 
	Он начал двигаться быстрее. Моя попка уже растянулась и его член почти без усилия скользил во мне.
	- Какая сладкая "дырочка"!!!
	- Дааааа!!! - я уже стонала.
	- На каникулах я чувствую, ты время зря не теряла.
	- Это почемууууу, - я еле отвечала ему.
	- Потому, что в прошлый раз она не была так растрахана!!!
	Он задвигал членом быстрее. Громкие стоны вырывались из моего горла. Я чувствовала, как его мошонка билась по моей вульве. "Трахай меня еще сильнее!!!" Он стал сильнее бить меня членом. Он наклонился и лег на меня. Мои ноги еще шире разъехались на паласе. Он стал целовать мою шею, мочку уха. Я подняла голову и застонала еще сильнее. Его член буквально разрывал меня пополам. Мне казалось, что его головка у меня уже где-то в районе желудка. Вдруг он стал громко стонать и задвигал членом еще быстрее. Я начала помогать ему всем телом качаясь с ним в такт. Он заскрипел зубами и стал двигаться с бешеной скоростью, доставляя мне незабываемое наслаждение. Я закричала от удовольствия. Вдруг он резко дернул меня за волосы на себя и не вынимая члена из меня он заставил меня сесть. Из-за этого его член , как кол вошел в меня еще глубже. он взял в ладонь мою грудь и стал терзать ее. Мне пришлось уже скакать на его члене. Он повернул мою голову на бок и мы стали целоваться. Другую руку он заснул мне между ног и стал ласкать клитор. Я громко застонала. Моя голова стала непроизвольно крутиться. Я скользила задницей по его "стволу" все быстрее и быстрее. Он тоже начал громко стонать. Вдруг он схватил меня за грудь двумя руками и прижал меня к себе. В тот же миг он "выстрелил" в меня. Его член пульсировал у меня внутри выбрасывая из себя сперму, которая обильно все смазала изнутри. Но я уже почти этого не чувствовала, потому что от оргазма билась в его руках. Я что-то кричала, мои руки были на моих ягодицах, а ногти впились под кожу. Голова лежала на его плече, а волосы рассыпались по лицу. Такого оргазма у меня еще никогда не было. Меня как будто пожирал изнутри огонь. Я стонала и кричала, а Игорь гладил меня по голове и что нашептывал на ухо.
	
	Наконец я успокоилась и затихла. Я почувствовала, что его член все еще во мне, но уже не такой большой и твердый. Чувствовала, как из моей попки потихоньку вытекает сперма. Почувствовала руки Игоря гладящие мою грудь и живот. Услышала, как он шепчет... "Ты лучшая, ты лучше всех!!!" Я сидела так на нем и отдыхала.
	Через пару минут я с трудом поднялась на ноги. Игорь встал следом. Его член безжизненно висел. Я подошла к нему и поцеловала...
	- Спасибо, все было так классно!!!
	- Мне тоже понравилось.
	Я подобрала юбочку и одела на себя. Игорь тоже стал одеваться. Тут я вспомнила, зачем он собственно меня вызывал. Но немного поразмыслив решила спросить потом.
	- Я пойду тогда переодеваться?
	- Да конечно!
	Я надела плащ и вышла из кабинета. В холе ни кого не было. Я быстрым шагом прошла к своему кабинету, открыла дверь и вошла.
	Я сняла с себя все. Аккуратно сложила в коробку. Потом подошла к раковине и смыла сперму с задницы и с ног. Затем вытерлась и стала одеваться. Когда я надевала блузку, дверь открылась и вошел Игорь. Я застегнула блузку и спросила...
	- Что случилось?
	- Да ничего особенного, просто я не могу в таком виде идти домой.
	- А в чем дело? - я осмотрела на него. костюм был немного мят, но в остальном все было нормально.
	- В нем!!! - ответил Игорь, - Он хочет еще!!!
	- Неужели!!! - я посмотрела на ширинку, она оттопыривалась.
	Я подошла к нему. И погладила этот бугор. Он закрыл глаза и тяжело задышал.
	- Хочешь я поласкаю его ртом?
	- Да!!! Пососи его!!!
	Я расстегнула ширинку и достала его. Он действительно хотел еще. Я взяла в рот головку и стала ласкать ее языком во рту. Игорь опустил руки мне на голову и стал сам двигать членом. Ему хотелось трахнуть меня в рот. Я не стола сопротивляться. Взяла в свободную руку его мошонку. Он застонал и стал буквально пропихивать мне свой член в горло. Я открыла как можно больше рот и он смог засунуть его весь. Его курчавые волосики стали щекотать мой нос. Затем он отпустил мою голову...
	- А теперь соси его!!!
	Я сложила губы кольцом и стала двигать головой. Я увеличивала скорость с каждым движением. Я подняла глаза и посмотрела на Игоря. Его глаза были закрыты, рот полуоткрыт, его дыхание стало прерывистым и тяжелым. Мои губы скользили по его "стволу" то медленнее то быстрее. Вдруг я почувствовала, как его член напрягся. Я ощущала языком все его прожилки и вздувшиеся вены. Он был близок к оргазму. Я стала быстро двигать головой щекоча кончиком языка его внутри и стала помогать рукой. Игорь застонал и в тот же миг в небо ударила струя и заполнила весь рот. Я стала глотать этот "сок любви". Его член пульсируя у меня во рту выбрасывал из себя все новые порции спермы, которые я уже не успевала сглатывать и она стала вытекать изо рта. С каждым выбросом из груди Игоря вырывался протяжный стон, его руки гладили мою голову. Дернувшись в последний раз его член стал обмякать. Я вынула его изо рта и стала слизывать остатки спермы с него. Игорь смотрел на меня и улыбался...
	
	- Здорово!!! Какой у тебя все-таки "сладкий" ротик!!!
	- Тебе понравилось?
	- Да!!! А можно я буду приходить к тебе время от времени? Мне так нравятся твои "дырочки"!!!
	- Ну не знаю. Я подумаю, - ответила я улыбаясь.
	Я встала на ноги и взяла полотенце, чтобы вытереть лицо. Игорь "упаковал" своего "дружка" в брюки еще раз посмотрел на меня и ни говоря ни слова вышел из класса.
	Я умыла лицо и руки, вытерлась. Затем одела плащ и выключив свет вышла из кабинета. Заперла дверь и пошла домой. На улице было солнечно, но уже по-осеннему ветрено. "Да уж, скоро осень", - подумала я и пошла домой.