	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Ам Нет
	Название: Моя любимая жена, моя родная шлюха
	
	
	Я хочу рассказать вам о своей жене. Ее зовут Наташа. Наталья Павловна.
	Мы женаты уже десять лет. У нас растет сын Никитка.
	На первый взгляд мы совершенно обычная семья, каких миллионы.
	Если бы не один нюанс.
	Наташа старше меня на двадцать лет.
	Мне сейчас двадцать восемь, а ей сорок восемь.
	Легко подсчитать, что когда мы поженились, мне было восемнадцать, а ей тридцать восемь.
	Наташа, Наталья Павловна - мать моего одноклассника Антона.
	Уже интересно, верно?
	А если я вам скажу, что в первый раз мы с Натой стали близки во время невероятной "групповушки" ? Одна женщина и трое парней в одной постели.
	А придумал и организовал   этот "праздник любви" ее собственный сын Антон...
	Антоха давно нам полоскал мозги, что у него мать - "классная телка".
	Живет без мужа, но мужиков у нее - полно. Еще бы! Такая фигурка! Молодое, красивое лицо. Шикарные вьющиеся волосы. А главное - ножки, какие стройные!
	Антоха мог часами обсуждать, как ему повезло в жизни с матерью.
	Всем нам на зависть, у кого матери были не такими красавицами.
	И как-то раз Дениска не выдержал.
	- Ну а нам-то что с того, что у тебя мать классная телка?
	- А тебе она, что, не нравится?
	- Ну, допустим, нравится. И что с того?
	- А ты бы мог ее трахнуть?
	- Ни фига себе! Ты по фазе двинулся, что ли? Она ж твоя мать!
	- И что с того? Думаешь, она не трахается, как все бабы?!
	- Ну ты даешь, Ан! А если я скажу "да", что будет?
	- То есть ты бы не прочь, да? Засунуть ей?
	- Блин! Ты так говоришь, будто бы уверен, что она мне даст!
	- Уверен!
	- С чего бы вдруг?!
	- А вот уверен и все! Даст!
	- Только мне?
	- И тебе. И Владу. И мне.
	- Оп-паньки! Ты что... уже... с нею?
	- А ты думал!
	- И как?
	- Как надо!
	- Не... ну, тогда я "за"! Когда?
	- Да хоть сегодня!
	- Прямо  сейчас?
	- Сколько сейчас времени-то? Семь вечера. Она уже дома... А давай! Сейчас!
	- Влад, ты как?
	- Вы серьезно?
	- Абсолютно. Сейчас мы идем ко мне домой и трахаем мою дорогую мамочку!
	- Антох, ты нас не разыгрываешь?
	- Блин! По новой что ли все повторять? Да! Серьезно! Если вы не боитесь!
	- Ну что, Денис? Рискнем?
	- Только так, Антон. Без насилия. Только если она сама скажет... "Хочу", да?
	- Договорились!
	И мы пошли, а точнее сказать, побежали к Антону.
	Мы были чрезвычайно взволнованы предстоящим!
	Ожидание половой близости - само по себе возбуждает, а когда ты знаешь, что сейчас, на твоих глазах мать твоего друга будет трахаться с тремя, сразу с тремя!
	
	Не знаю, как у ребят, но у меня уже стоял!
	Антон открыл дверь и мы вошли.
	-Антоша, это ты?
	-Я, мам!
	В прихожую вышла Наталья Павловна.
	Как же она была прекрасна! Короткий домашний халатик не скрывал ее прекрасного тела. Ноги, груди...
	Мы буквально вцепились глазами в ее тело!
	-О, ты не один! С друзьями?
	-Да, мам.
	-Проходите в комнату, присаживайтесь. Чаю хотите?
	-Мам, мы по делу. К тебе.
	-Ко мне? Ну и какое у вас ко мне дело?
	Антон посмотрел на нас вопросительно.
	-Давай, мам, в комнату пройдем!
	-Ну, хорошо, пойдемте в комнату.
	Мы прошли в гостиную и уселись на диване.
	Наталья Павловна села напротив нас,  в кресло.
	-Я слушаю вас.
	Антон начал нерешительно.
	-Мам. Я ребятам рассказал. Про это. Ну...
	-Про что, Антоша?
	-Ну про нас. С тобой.
	-Интересно. Что именно ты рассказал?
	-Что мы с тобой... трахаемся.
	-О-о!
	Женщина закрыла лицо ладонями.
	-Мам! Ты не стесняйся! Ребята не проболтаются!
	-О-о-о! Какой кошмар! Как ты мог?! Антон! Зачем ты... О-о-о!
	-Наталья Павловна, да что вы расстраиваетесь?
	Денис поднялся с дивана и подошел к женщине.
	-Подумаешь! Мы уже взрослые. Смотрите, мне уже пятнадцать, Владу семнадцать, Антоха тоже уже большой. Мы же все уже знаем! Про секс и про женщин! Это же нормально! Чего тут стесняться?
	-Денис! Но ведь я мама Антона... и мне стыдно признаваться в том, что... я... совратила собственного сына! Подростка!
	-Мам! Да чё ты там "совратила, совратила"! Я сам захотел тебя!
	-Ну вот, Наталья Павловна, чего ж вы  переживаете-то? Антоха сам все сделал! Потому что мужик!
	-О господи, мальчики! Стыд-то какой!
	Денис погладил женщину по голове.
	-И ничего стыдного. Что естественно, то не безобразно! Не надо переживать. Это же нормально - секс между мужчиной и женщиной. Дайте вашу руку, ну, дайте, дайте!
	Вот, чувствуете?
	Он положил ладонь женщины  на вздувшийся внизу его живота бугор.
	-Ой! Денис! Ты что?
	-А что такого? - удивился Дениска, - это мой член. Эрогированный. Напряженный то есть.
	-О, боже! - женщина отдернула руку, словно обожглась.
	-Да что вы пугаетесь? Можно подумать, вы никогда не видели мужского члена!
	-Денис! Да как ты... я... я...не знаю, что сделаю! Расскажу твоей маме!
	-Про мой член? И что она подумает про вас, Наталья Павловна?
	-Господи, что вы задумали, негодяи?
	Антон подскочил в матери, присел возле ее ног, и стал поглаживать их.
	-Мамочка, ты успокойся! Мы не сделаем ничего плохого!
	-А чего же вы хотите от меня?
	
	-Секса...
	-С вами? Со всеми? Да вы что?
	Дениска стал поглаживать плечи женщины.
	-А вам не хочется? Со всеми сразу? С тремя?
	-Да как вы смеете... вы... молодые  мерзавцы... нахалы... Денис! Что ты делаешь?
	-Я ласкаю вашу грудь...
	-Антон! Убери руки! Немедленно!
	Антоха поглаживал бедра матери и халатик плавно задирался, обнажая невыносимо стройные женские ноги...
	Денис расстегнул ширинку, пошарил там, в трусах и вдруг вывалил прямо перед лицом сидящей Натальи Павловну свой эрогированный мускул...
	-Боже, какой он у тебя... большой..., - прошептала потрясенная женщина.
	-Погладьте его тетя Наташа..., - тоже очень тихо произнес Денис.
	Робко, словно несмело, Наталья Павловна протянула к члену руку.
	Взяла его в ладонь.
	-Какой толстый... и горячий...,- еще тише прошептала она.
	Она приподнялась в кресле, прижала к себе Дениса за талию и... буквально заглотила его член!
	Со стоном, урчанием и сопением Наталья стала сосать денискин хуй!
	Дениска просто тащился от удовольствия! Я смотрел на его довольную рожу и дико завидовал! У него сосала хуй взрослая женщина, мать нашего друга! У меня даже слегка закружилась голова от увиденной картинки.
	И тут Антон шепотом позвал меня...
	-Влад, иди сюда!
	Я присел рядом с ним.
	-Помоги снять с нее трусы...
	Мы ухватились за тонкую материю женских трусиков... и тут Наталья Павловна приподняла таз, чтобы нам было удобнее!
	Восторженным рывком мы стянули с ее ног трусы... я оттолкнул Антоху... раздвинул пухлые женские ноги... и... приник как к святому источнику... к жаркой... влажной... ароматной... женской вагине...
	Наталья застонала и развела ноги шире, насколько это позволяло сделать кресло, в котором она сидела.
	Жесткие кучерявые волосики щекотали мое лицо... а мой рот, мои губы, язык наслаждались тайным, запретным...
	Я чувствовал, что член мой  буквально рвался из джинсов!
	Не вставая с колен, я спустил джинсы до колен, стянул трусы...
	И понял, что никак у меня не получится вставить Наталье Павловне, пока она сидит в кресле...
	-Мужики, - прохрипел я, - давайте все на пол!
	Наталья выпустила изо рта  денскин хуй и простонала...
	-На постель, на постель, мальчики...
	Мы торопливо вскочили на ноги, решительно скинули одежду на пол и повернулись к Наталье.
	Она любовалась нами!
	Одной рукой сжимала свою грудь, другой массировала промежность...
	Ее взгляд был прикован к нашим обнаженным телам.
	-Боги! Эллинские боги! Как вы стройны! Как  прекрасны! Мальчики мои! Хорошие!
	Мы подхватили женщину под руки, быстренько сняли  халат, и  больше одежды на ней не осталось...
	Вчетвером мы рухнули на широкую постель.
	И началось!
	Первым на Наталью лег Денис. Он стал страстно целовать лицо и шею женщины...
	А его член уже проник во влагалище...
	
	Это было невероятно!
	Взрослая женщина и трое мальчишек в одной постели!
	К этому времени у нас, у подростков, уже был небольшой сексуальный опыт.
	Мне повезло в пионерском лагере. После дискотеки, в кустах возле клуба, я трахнул девчонку, с которой танцевал. Даже имени ее я не спросил! Просто затащил ее в кусты, повалил на землю, сорвал трусы, всунул в мокрую щелку и быстренько кончил.
	Удовольствие было небольшим. Наверное и у девчонки - тоже.
	Но сейчас!
	Глядя, как Денис вталкивает член в тело взрослой женщины и какое удовольствие от этого испытывают оба, я понял, что не все еще знаю о сексе!
	Вдруг Денис изогнулся дугой... зарычал...
	Наталья зашептала...
	-Ну давай, давай же, давай, кончай в меня...
	Дениса  затрясло, он выгнул спину и закричал! Кончил!
	Я моментально столкнул его с тела женщины.
	Лег на Наталью и втолкнул член в горячую, мокрую щель. Смазка была идеальной! Денискина сперма залила все влагалище и мой хуй скользил как по маслу!
	Наталья обняла меня, прижала к себе и стала целовать  мое лицо...
	Эти женские ласки заставили меня буквально трепетать!
	Никогда еще меня ТАК не целовали! Никогда в жизни!
	Я стал тоже целовать Наташу. Поймал ее губы и...вдруг  она меня "взяла" в засос!
	Она лизала мои губы, сосала мой язык, проталкивала свой язычок мне в рот...
	С трудом поймав дыхание, я обнял ее за шею и зашептал ей на ухо...
	Я не хотел, чтобы эти слова услышали мои друзья...
	-Я люблю вас Наталья Павловна! Я давно люблю вас! И очень давно хочу!
	-Золотце мое! Лапонька! Спасибо! Я тебе, правда, нравлюсь?
	-Очень! Я хочу, чтобы мы были вместе! Всегда!
	-О-о, какой ты благородный! Ты хочешь жениться на мне?
	-Да!!!
	-Но маленький мой, деточка, мы можем с тобой быть вместе и без этого! Хочешь, каждый день приходи ко мне!
	-И мы каждый день... с вами... будем... да?
	-Конечно! Давай же, давай! Сильнее! Еще! Еще! Ах, как хорошо! Еще!!! Да-а-а-а-!!! 
	О-о-о-о!!! Силь... нее!!! Я... кон... кончаю-ю-ю-ю! А-а-а-а-а-а-а-а-а!!!!
	Женщина забилась подо мною в сильнейшем экстазе!
	
	Я тоже кончил, пустив внутрь ее тела тугую струю!
	Подняв глаза, я увидел, как Антоха, восхищенно смотрит на нас и дрочит свой хуй.
	-Мама! Как... ты... хорошо... с Владом... о-о-о-о-о-а-а-а-а! А-а-а!
	Из красной головки антохиного члена вылетела струя и попала на подушку.
	Антон без сил опустился на пол.
	Я, еле дыша, лег рядом с горячим телом женщины.
	Приподнявшись на локте, женщина повернулась ко мне и спросила...
	-Ты и в самом деле любишь меня?
	-Да! Конечно!
	-Ты мой славный! Спасибо тебе! Так чудесно ощутить себя снова молодой, когда тебе признаются в любви!
	Она принялась ласкать и целовать мое тело...
	Я лежал, закрыв глаза и буквально вкушал прелести женской ласки.
	И вдруг я почувствовал, что Наталья Павловна как бы толкает меня ритмично...
	Открыв глаза, я увидел Дениса, который снова трахал эту прекрасную женщину, войдя в нее  сзади.
	Наталья ухватилась за мой напрягшийся член и принялась ласкать его губами...
	Денис ускорил свои движения...
	И вскоре кончил!
	На освободившееся место встал Антон.
	Втолкнув маме свой ствол, он ухватил ее за бедра и сильными рывками вгонять внутрь.
	А Наталья, не отрываясь, сосала мой эрогированный мускул. 
	Она делала это просто великолепно!
	Ее язычок обволакивал головка, сжимал ее, а рука Натальи скользила вдоль ствола и как  бы дрочила его...
	Я понял, что сейчас не выдержу.
	Миг экстаза приближался!
	Мне ужасно захотелось кончить именно в ротик этой женщине!
	Я крепко схватил ее голову и... в ту же секунду толчками из меня ударила струя!
	Я удерживал голову женщины, как бы насаженную на  член, и бедной Наталье Павловне пришлось много глотать...
	И одновременно со мной в Нату кончил ее сынок.
	Антоха, довольный, как слон опять опустился на пол.
	Женщина легла рядом со мной.
	-Жеребцы! Вы меня просто заездили! Я уже устала, мне нужен отдых! И обязательно душ!
	Во мне столько спермы!
	Мы засмеялись.
	А я наклонился к ней и спросил...
	-Наталья Павловна, я хотите, я все -все у вас там... вылижу?
	-О, как ты добр, Владик! Но лучше ты мне помоги в душе. Хочешь помыться вместе со мной?
	-О, да!
	И мы пошли в душ.
	Это было... потрясающе! Мы стояли голые рядом. Я целовал  эту восхитительную самку.
	Мои пальцы ощупали вагину, я запустил их внутрь, насколько это было возможно...
	Наталья тяжело задышала, засопела...
	-Полижи мне... клитор... полижи, солнышко!
	Я опустился на колени и приник в розовому, горячему, ароматному...
	И она вновь кончила!
	Когда мы вышли из ванной, я поддерживал Нату под локоть, так как она могла просто упасть от усталости.
	Она села в кресло.
	
	-У меня нет сил. Я опустошена... Ноги не держат!
	Я сел на ручку кресла и обнял ее за плечи. Она доверчиво прижалась ко мне.
	Я погладил ее по мокрым волосам.
	И именно в этот миг она стала для меня самой родной, самой желанной и любимой! Я вдруг понял, что не смогу прожить без нее ни дня! Я хотел эту женщину! Она должна была быть всегда рядом со мной!
	Кровь ударила мне в голову. Я сел перед креслом, обнял ее ноги и сказал...
	-Наталья Павловна! Я хочу, чтобы вы вышли за меня замуж! Я хочу, чтобы мы жили вместе как муж и жена! Я люблю вас! И никто другой мне не нужен! Будьте моей женой!
	Антоха онемел и вытаращил на меня глаза.
	Дениска пытался что-то сказать, слишком велик был шок...
	Наталья смотрела на меня широко открытыми глазами...
	-Бог мой, мальчик! Двадцать лет...Я же старше тебя на двадцать лет! Зачем тебе это?
	Ты найдешь себе другую, полюбишь ее. Молодую... Зачем тебе старуха? Но если ты любишь меня...хочешь, я всегда буду принадлежать только тебе, даже когда ты женишься?!
	-Я хочу только одного, чтобы вы были мой женой.
	-Что... прямо... прямо  сейчас?
	-Нет, через год или два. Мне пока нельзя жениться. Но я хочу, чтобы вы обещали мне... чтобы ты обещала бы мне... Сейчас, здесь...Ты будешь моей женой?
	Наталья встала с кресла, обняла меня, крепко-крепко прижалась к моей груди.
	И заплакала.
	-Если ты не передумаешь, солнышко...
	-Нет. Я не передумаю.
	-А как же...  наш этот вечер... тебя это не смущает?
	-Не смущает. Мне  нравится. Мне очень приятно, что с моей невестой сразу трое парней...
	-И Антон...
	-Ну и пусть.
	-Он мой сын... а я... с ним...
	-Ну и что?
	-О, как ты добр! Как великодушен!
	Тут Дениска наконец прокашлялся.
	-Так это. Влад. Если свадьба еще не скоро... может, мы продолжим? Или уже все, нельзя?
	Я наклонился к Наталье, поцеловал ее в лицо и спросил...
	-Ты хочешь?
	-Если ты разрешаешь, любимый... Если ты сам этого хочешь...
	-Я хочу этого.
	Дениска аж заорал!
	-Тетя Наташа! Я тоже вас люблю! Люблю и обожаю вас трахать! Можно?
	Он подскочил к нас и задрал на Наталье халатик.
	Наташа улыбнулась, поцеловала меня, а потом обхватила меня за талию, прогнулась и развела ноги.
	Дениска тот час же раздвинул ее широкие белые ягодицы и резко втолкнул член. Судя по легкости - во влагалище.
	Наташа застонала...
	-Как хорошо! О, какая мощь!
	Денис смотрел на меня восхищенными глазами.
	-Люблю чужих невест трахать!
	-На глазах у довольного жениха, - подал голос Антон.
	-О, мальчики, как это здорово!
	-Влад, - продолжил Антоха, - слышь, дай что ли порадую мамочку. Может, в последний раз...
	Я отошел в сторону, а Антон тотчас же подхватил Наталью Павловну за плечи. Его толстый хуй исчез  у нее  во рту...
	
	Я сел в кресло и наслаждался зрелищем... мои лучшие друзья  с азартом  ебли мою невесту.
	В пизду и в рот.
	И мне это нравилось!
	Я с восхищение думал о тех счастливых годах, которые мы проведем вместе с этой чудесной женщиной!
	...А через два года мы стали мужем и женой.
	На свадьбе гуляла вся родня и знакомые.
	Первую брачную ночь мы провели вчетвером...
	Наутро невеста была бледна и с трудом держалась на ногах...
	И сидеть ей было больно...
	Ее прекрасная попка выдержала настоящую атаку!
	Ребята "нашприцевали" ей в прямую кишку добрых поллитра спермы...
	Я гордился Наташкой и завидовал самому себе.
	Но больше всего меня возбуждали слова, сказанные невестой уже под утро.
	-Я хочу, чтобы меня всегда так трахали!
	-Хорошо.
	-И не только Денис и Антон. Другие мужчины. Твои друзья.
	-Ты этого правда хочешь?
	-Конечно! Я же твоя любимая шлюха!
	-Ты моя любимая жена!
	-И жена. И шлюха. Ты не против, родной?
	-Нет, любимая! Я восхищаюсь тобой!
	-Своей шлюхой?
	-Да!
	-Скажи мне - шлюха!
	-Конечно же! Самая моя любимая шлюха!
	Наталья застонала от восторга, прижалась ко мне и шепнула в самое ухо...
	-Я хочу тебе сегодня  же изменить с первым попавшимся самцом!
	-Хорошо.
	-И я буду сосать его хуй... незнакомый... новый... сильный... На твоих глазах!
	-Да, родная!
	-Боже, как же я счастлива!
	-Я тоже счастлив, любимая моя, радость моя... шлюха родная!