	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sasha S
	Название: Василий
	
	
	Пена для бритья с шипением вырвалась из флакона  и покрыла мою ногу.  Я стал тщательно размазывать ее от щиколотки до промежности.  Сердце мое бешенно колотилось -  я не мог поверить, что сделаю это!  Не просто будет скрыть бритые ноги, придется прогуливать физкультуру да и при родителях не дай бог оголиться!  Но желание было сильнее меня - я взял бритву и стал тщательно удалять растительность. Я удалил все, даже волосы с лобка и несколько волосков с груди.   Я с удовольствием погладил себя по мягкой нежной груди с торчащими сосками (она у меня несколько увеличена, как грудь у 12-13 летней девочки) и с наслаждением провел рукой по бархатной коже ног.   Теперь  я смогу ощутить своими ножками всю нежность тонких колготок и противные завитки мне не помешают ощутить себя женщиной!  
	Я крайне возбудился, включил душ и намазал все тело шампунем из розовых лепестков.  Флакон был цилиндрическим и по размерам очень походил на член.  Намазав анус густо шампунем, я поставил    флакон на пол ванной и медленно стал садиться на него.  О, какое наслаждение ощущать в попе это пластмассовое чудо!   Я  гладил все свое тело, скользкое, пахнущее розовыми лепестками и безумно сексуальное.   Вдруг в прихожей раздался звонок.  "Неужели родители вернулись с дачи в субботу в 10 вечера" - ужаснулся я. Да уж, такого от них я не ожидал, могли бы позвонить и предупредить.  
	Хорошо что я не успел как обычно накраситься и одеться в мамино лучшее нижнее белье, колготки и суперэротичное черное мини-платье.  Быстро накинув длинный до пят махровый халат, я побежал в прихожую и посмотрел в глазок.  Там были не родители! 
	Сердце мое бешенно заколотилось.  За дверью стоял наш сосед Василий, высокий, усатый немного полный, тот, которого я так часто представлял себе засунув что-нибудь в попку  и лаская свой член.  Я понял, что вот он, момент истины. Если не сейчас, то никогда.  Я медленно приоткрыл дверь.   
	-Привет Саша, а родители дома? 
	-Нет, пробормотал я, - проходите. 
	Он зашел и закрыл за собой дверь. Свет в коридоре был тусклым, но он не мог скрыть  красноту моих щек.  Сейчас я заметил, что впопыхах надел мамин халат - розовый, махровый и очень нежный.  Мое тело сколзило в нежной ткани, выбритые ноги чертовски эротично терлись одна о другую.  Василий с интересом смотрел на меня, что делало меня еще более красным, но и страшно возбуждало.  
	-А я за дрелью, Саша, ты не знаешь где она?    
	Конечо знаю!  Конечно я знаю что Василий всегда приходит к нам за дрелью и сам не раз доставал ее с антресолей.   Я молча взял стремянку, Приставил ее к антресолям и стал подниматься.  Полы халата расходились и открывали Васиному взору мои ножки (надо сказать, весьма стройные). 
	Добравшись до верха, одну ногу я оставил на предпоследней ступеньке, другую поднял на площадку.  Левая пола халата откинулась совсем   и  моя обнаженная нога и бедро очутились прямо перед лицом Василия. Член мой, надо сказать, давно был возбужден и предусмотрительно заткнут за пояс. Я стал рыться в поисках дрели.  Хотя она лежала с краю, я не торопился взять ее и изображал бурную деятельность, крутя перед лего лицом ногой и пару раз оголив свою нежную тоже полную (несмотря на общую худобу) попку. Наконец я взял дрель и стал спускаться. 
	-Не упадешь? - споросил Василий - Давай поддержу.  
	И с утими словами он положил руки мне на бедра. То ли от счастья, то ли от  неожиданности, но я оступился и упал прямо в его объятия. Он держал меня крепко одной рукой за лопатку, другой за попу и явно не торопился отпускать. Дрель лежала на полу. Так не шелохнувшись мы простояли минуты две. Я крепко прижался к  Васе и почувствовал под его тренировочными брюками упругий и большой член. От него пахло смесью пота и одеколона "Фаренгейт", я с ума сошел от этого запаха, не удержался и поцеловел его в шею.  Его рука проникла под халат и стала медленно гладить мои ноги и попу. Потом он поцеловал меня в губы... Это было неповторимо. Я, конечно, целовался раньше с девочками, но это нельзя было сравнить с поцелуем Васи. Он развязал мне пояс на халате и стал гладить мою грудь, живот, иногда прикасался к стоящему колом члену. Потом он поцеловал мои соски, взял меня на руки и унес в комнату к незаправленному дивану.  
	
	Теперь наступила моя очередь, он сел на диван, я -  на пол сомкнув ноги.  Стянув с него брюки и трусы я увидел  внушительных размеров член с приоткрытой от сильной эрекции крайней плотью. Пахло не очень свежо, но это возбудило меня еще больше. Я лизнул головку кончиком языка,  затем сделал несколько круговых движений языком вокруг головки и проглотил ее.  Пока я разбирался с тем, как же правильно обращатсься с Васиным инструментом, он массировал мои набухшие соски гладил мою нежную округлую грудь. Потом он взял меня за голову и стал направлять мои движения.  
	Вот тебя и вы...ли в рот подумал я с удовольствием. Движения его стали чаще и я стал опасаться за свою шею - как бы не свернул ее мощный Василий в экстазе!  Он сделал сильный толчок, головка уперлась мне в гланды и из нее прямо в мой пищевод хлынула сперма. Вкус мне очень понравился, я вылизал головку до последней капли. 
	Василий затащил меня на диван и стал осыпать мое тело поцелуями. 
	-Какой ты нежный, как от эротично тебя пахнет, Сашечка, - стонал он.  Я лежал и наслаждался так давно ожидаемой мужской лаской своего нежного  тела. Соприкосновение моей бархатной кожи с волосатым торсом и ногами безумно возбуждало.  Василий ртом теребил мои соски, одной рукой член, а другой гладил ноги ближе к промежности, постепенно подбираясь к анусу. Когда он ввел сначала один, а затем другой палец мне в попу, я кончил, забрызгав спермой живот.  Вася стал растирать сперму по моему животу и груди. Минут десять мы лежали крепко прижавшись друг к другу.   Потом я снова  стал возбуждаться, мне хотелось наконец ощутить Васин член в своей попе.  Я стал целовать его тело, грудь, живот и добрался ло своего нового друга.  При первых же прикосновениях губами, он стал быстро подниматься и через считанные секунды был полностью готов. Василий сел спиной к стене,  я сел лицом к нему, обхватив ногами его бедра. Вася смочил слюной руку и стал засовыватть мне в попу пальцы один за другим.  Я крайне возбудился.  Когда Вася посчитал, что мой анус расширился достаточно, он подвел к нему свой член и стал медленно вводить, а я стал садиться на него.  О, какое это блаженство!!!!!  Член полностью заполнил мою попу, я вставал и приседал, грудь моя терлась о волосатую грудь Васи, нежные бритые ноги соприкасались с его телом. При этом мы исступленно целовались. Вдруг Василий повалил меня на спину и стал совершать энергичный толчки.  Я обхватил его спину ногами и стонал от удовольствия. Волосатый Васин живот придавил мой член, и они терлись друг о друга, что вместе с анальной стимуляцией довело меня до экстаза.  Мы кончили одновременно. 
	-Мне пора идти, - сказал Василий.  -Жена в гостях у подруги, но скоро доолжна вернуться.  С этими словами он стал одеваться.  Мне стало немного грустно, я бы хотел провести с ним всю ночь. 
	Но также хорошо я понимал и то, что это невозможно.   
	-Я жду тебя в следующую субботу, любимый, - сказал я. Вася поцеловал меня в губы и вышел. Я уснул в сладкой истоме, мечтая о следующем уикенде.  