	Категория: Подростки
	Автор: jvs
	Название: Путешествие
	
	1.  
	Я познакомился с Таней в поезде по дороге в Москву. Я заказал себе СВ и думал, что с нашими ценами буду ехать, скорее всего, один. К моему удивлению дверь купе открылась и на пороге возникла очаровательная девчонка лет пятнадцати. Она посторонилась, и в проёме появился мужчина сорока лет с большой дорожной сумкой в руках. "Не поможешь?" - взглянул он на меня и глазами показал на противоположное место, справа от входа в купе. Я поднял сидение и помог ему затолкать сумку в место для багажа. 
	- Ну, - посмотрел он на девочку. - Давай, Таня, звони, когда приедешь. 
	- Обязательно, - она встала на цыпочки и чмокнула его в щёку. 
	- Ведите себя хорошо, - мужчина подмигнул нам обоим. Девчонка, шутя, замахнулась на него. 
	- Ну, я пошёл. 
	Всё это время я с интересом за ними наблюдал. То, что это отец и дочь я понял сразу, но я не мог поверить, что на свете есть такие правильные родители, как этот мужчина. Например, он не стал при мне говорить то, что следует сказать дома или в машине, по дороге на вокзал. В любом случае я не сексуальный маньяк, чтобы нападать на девочек, а тем более, убивать их. 
	- Ты не выйдешь? - она посмотрела на меня. - Я хочу переодеться. 
	Я пожал плечами - "само собой" - и вышел, закрыв дверь. Через пару минут дверь купе отъехала в сторону и я увидел Таню в джинсовых шортах и белой майке.  
	- Теперь можно, - улыбнулась она и села на своё место. 
	Я тоже занял своё место и, облокотившись на подушку, стал смотреть в окно. Поезд тронулся. 
	После того, как пришла проводница и принесла нам бельё, до меня окончательно дошло, что ночь мы проведём вместе. 
	- Надеюсь, вы культурный молодой человек, - словно прочитала мои мысли Таня. 
	По интонации я понял, что это шутка и полуоскорблённо посмотрел на неё, так как не мог сообразить, что ответить ей в тон. Однако этого оказалось достаточно и она звонко расхохоталась. 
	- Извини, но бабушка моя совсем загрузила, как и моих родителей. "Отправляете ребёнка в СВ неизвестно с кем..." 
	Я понимающе кивнул. 
	- Честно сказать, я и сам удивлён. 
	- Знаешь, купе мне не нравится из-за того, что там трое посторонних людей. Думаю, будет легче справиться с одним, чем с тремя, - она хитро посмотрела на меня. 
	- Посмотрим, посмотрим... 
	Таня оказалась лёгким собеседником и нам не понадобились ни мои книга и плеер, ни её журналы, чтобы скоротать дорогу. Когда уже стемнело мы 
	Знали друг о друге почти всё. Таня ехала в Москву к своей тёте, у которой тоже есть дочь шестнадцати лет по имени Лена. Провожал Таню в поезд отец, а мама была на работе. Родители Тани занимались недвижимостью, и вполне успешно, но я не мог сказать, чтобы это как-нибудь бросалось в глаза. Я хочу сказать, что Таня не была мажоркой и не вела себя соответствующе. Мы оба любили комфорт и относительное одиночество, потому и выбрали СВ, а в одном купе мы оказались из-за того, что остальные были заняты какой-то делегацией. 
	Таня училась в школе и перешла в 9-й класс. День рождения у неё в январе, а родители отдали её в школу, когда ей было ещё 6 лет, то есть, конечно, 6 лет и 8 месяцев. У меня тоже день рождения в январе и я пошёл в школу в её возрасте, но пятью годами раньше. "Значит, ей тринадцать с половиной, а мне восемнадцать с половиной", - машинально отметил я. Хотя какое это имело значение. 
	Был уже первый час ночи, мы пожелали друг другу спокойной ночи, но мне не спалось. Всё-таки для тринадцатилетней девочки у неё очень хорошая фигурка. Это было видно через майку, а когда мы готовились ко сну, она сняла шорты, и я увидел, что ноги и бёдра у неё тоже довольно красивые. 
	
	"Не забивай себе мозги, - говорил я себе. - Ей 13, а тебе 18. Это, конечно, не педофилия, но..." 
	Продолжить мне не удалось, потому что она спросила...  
	- Ты спишь? 
	- Нет, - ответил я. 
	- Знаешь, - тихо сказала она. - Может быть, сделаем нашу поездку более... запоминающейся? 
	У меня перехватило дыхание, но всё же я ответил... 
	- Тебе решать, тебе 13, а я уже совершеннолетний. 
	- Иди ко мне, - сказала она почти шёпотом. 
	Я лёг к ней и обнял её, она положила голову ко мне на плечо и я почувствовал, что уже счастлив как никогда в жизни. Я всегда мечтал вот так, просто лежать с красивой девушкой и прижимать её к своей груди. Она как будто испытывала те же чувства. 
	- Я чуть не уснула, немного смущённо сказала она спустя минут пять. 
	- Если хочешь, засыпай, я не прикоснусь к тебе, - сказал я, понимая, что это абсолютная правда. 
	- Я знаю, но я хочу тебя, вот только я не хочу пока терять девственность. 
	Кажется, я нашёл выход. 
	- Ты знаешь про петтинг? - спросил я. - А про оральный секс? 
	- Ну, это когда девушка берёт в рот у парня? - неуверенно спросила она. 
	- Не совсем. Ты доверяешь мне? У тебя всё останется целым, я обещаю. 
	- Хорошо. 
	Я поцеловал её в губы и понял, что если это даже будет нашей единственной ночью, и ничего больше сейчас не произойдёт, мы запомним её навсегда. Её язычок скользнул ко мне в рот и коснулся моего. Это продолжалось минут двадцать, а мы не могли оторваться друг от друга. Потом, всё-таки, я немного отстранился от неё и начал спускаться вниз. Таня сняла майку, и я ласкал языком и руками её соски, ложбинку между маленькими грудями, живот. 
	- Постой, - я почувствовал лёгкое сопротивление и сразу вернулся к ней. 
	- Боишься, что я не смогу остановиться? - спросил я. 
	- Продолжай, - ответила Таня. 
	- Рост у неё был около метра шестидесяти, и я легко дотянулся пальцами до её влагалища, которое уже было влажным. Я раздвинул ей ноги. Одну поставил так, чтобы она прислонялась к станке купе, и зафиксировал её своим правым коленом. Вторую, согнутую в колене, я придавил к койке своим бедром, предварительно спросив Таню, не тяжело ли ей. Она сказала, что нет, и я засунул несколько пальцев между половыми губками и начал массировать кругообразными движениями. 
	Таня громко задышала и даже вскрикнула, когда кончила. Я почувствовал влагу на руке. Я собрал влагу в ладонь, а остатки (влаги было довольно много) растёр по низу живота Тани. Затем я вытер руку о носовой платок, который лежал на столике. 
	- Я сейчас достану что-нибудь из сумки, чтобы не испачкать простыни, - сказал я. У меня не нашлось ничего подходящего, кроме майки, которую я жалеть не стал. Я включил маленький свет над моей койкой и посмотрел на Таню. Зрелище меня возбудило ещё больше. Она лежала на спине со спущенными до щиколоток трусиками и смотрела в потолок. Я приник губами к её вагине, и Таня резко и крепко сжала ногами мою голову от неожиданности. 
	- Раздвинь пошире ноги и сдерживайся в этом положении, - сказал я. 
	
	Таня послушалась и секунд через пятнадцать сильно кончила, содрогаясь всем телом. Конвульсии продолжались с минуту и я уже думал, что она не остановится. Я слизал все её соки, положил её ноги себе на плечи и неторопливо начал лизать её щёлку. Минуты через три Таня кончила ещё раз. 
	Не так бурно, но с удовольствием от такого неторопливого секса. Я попросил её быть потише, потому что она всё это время охала и стонала. Она попросила меня полизать ей еще, и теперь сама поднимала таз вверх, поглощая мой язык. Она поднимала бёдра вверх-вниз, вращала ими и вскоре выделения снова оказались у меня во рту.  
	- Я могу поласкать тебя? - спросила Таня, более-менее придя в себя. 
	Я снял трусы и лёг на спину, полностью предоставляя ей себя. Таня стала ласкать меня языком от шеи до живота и вскоре добралась до члена. 
	- Он довольно большой, - сказала она. - Как он может поместиться в меня? 
	Мне польстило её замечание, но я честно признался, что в нём сантиметров 13-14 и сильного вреда не будет потому, что влагалище эластично и примет нужную форму. Наконец Таня взяла его в рот. Я чуть не кончил, но сдержался и получал громадное наслаждение. Самое большее Таня брала член в рот до середины, но я не хотел заталкивать его ей в горло и просто наслаждался. Таня облизывала и посасывала головку, работала язычком, посматривая на меня. Она проводила языком по всей длине, лизала яички, а потом снова засасывала, теперь уже почти до конца. Через пару минут я понял, что не могу сдерживаться и сказал ей, что если она не хочет, чтобы сперма попала ей в рот, пусть приготовит полотенце. Таня попросила предупредить её за несколько секунд до оргазма, а пока она сосала и мяла руками мои яйца. Я сказал ей, что пора и она направила член себе на лицо. Фонтан спермы забрызгал ей губы, нос, щёки и даже лоб. Сперма выталкивалась несколькими толчками и довольно толстой струёй. Столько бы Таня не смогла проглотить, тем более, в первый раз. Таня провела ладонью по губам и облизала её. 
	- Мне понравилось, - сказала она. Заснули мы вместе. 
	2. 
	Когда мы проснулись, было 6 часов утра. Таня поцеловала меня и вышла в туалет. Потом вышел и я. Завтракать не хотелось и мы, обнявшись, сидели на убранной постели. Таня взглянула на меня и я всё понял без слов. Она хотела ещё. Мы решили немного пофантазировать. Я оделся и сел на танину полку, она, напротив, полностью разделась и стала на колени передо мной. Я расстегнул брюки, и Таня взяла член в рот. На этот раз она действовала не торопясь, смакуя каждым движением и причмокивая. Как в порнофильме она взяла в одну руку член и стала "закладывать" его за щёку. Потом она отпустила руку, удерживая член одним ртом, и обхватила меня за поясницу. Сама она стала равномерно поднимать и опускать голову. В итоге я кончил ей в рот, но спермы было гораздо меньше и Таня всю её проглотила. 
	Теперь настала моя очередь. Я снял майку, убрал всё со стола и посадил Таню на самый край. Поезд трясло и ей приходилось удерживаться руками за края. Я стал на колени и начал не просто лизать, а целовать в засос её киску. Таня прямо млела от этого. Наконец, она просто легла на стол и широко раздвинула ноги, держа их согнутыми в коленях параллельно столу и придерживая их руками. Спустя полчаса мы решили, что хватит, т.к. могла зайти проводница за бельём. Только Таня оделась, как вошла проводница и сказала, что поезд опаздывает на двадцать минут. 
	- Хочешь напоследок попробовать в попу, - предложил я Тане. 
	Глазки у неё загорелись. 
	- Но я слышала, что это больно. 
	- Если хорошо смазать, то нет, - ответил я. 
	
	У Тани оказался крем для лица, который делали специально для их семьи их знакомые, биологи. 
	Крем не содержал никаких химических веществ, а только масла и экстракты растений. Таня возбудилась от мысли, что сейчас будет трахаться, пусть даже и не во влагалище. Я предложил полностью раздеться нам обоим. Перед тем, как смазать мне член, Таня сначала взяла его в рот, и вскоре он затвердел. Потом она обильно смазала его по всей длине и дала баночку мне. 
	- Стань на четвереньки на поле и выгнись как можно сильнее, - сказал я. Таня положила голову на руки и подняла попу вверх. Я смазал указательный палец и засунул ей в дырочку. Потом два пальца. Решив, что достаточно, я встал сзади Тани на колени и вставил головку члена ей в попу. Таня издала какой-то звук, но я попросил её расслабить мышцы и потерпеть. Член сам собой скользнул к неё во внутрь, но стенки кишки потом сократились и очень плотно обхватили мой член. Сначала осторожно и с трудом,  а потом с силой я начал двигаться взад и вперёд. Таня издавала какой-то грудной стон и тёрла киску изо всех сил. Я долбил тоже изо всей силы и через минуту кончил в неё. 
	После этого я решил, что это всё, но Таня быстро сползла на пол и снова начала сосать мой обмякший член. 
	- Мы не успеем, - сказал я, переводя дыхание, но девочка так усердно сосала, что я не мог ей отказать. Я снова смазал её и себя, поставил в ту же позу и начал трахать. Минуты через полторы мы изменили позу, чтобы продлить акт. Таня стала спиной к дверям и легла животом на стол. Мы трахались ещё минуты три. Я почему-то никак не мог кончить. Всё время пока мы трахались, попа Тани издавала хлюпающие звуки. Я загонял ей член по самые яйца, и были слышны негромкие хлопки. Наконец мы нашли выход. Я сел на полку и раздвинул ноги, сверху на мой член села Таня и какое-то время "приседала". Потом я обхватил её за талию и облокотился на спинку. 
	Таня начала дико вращать бёдрами и я со стоном кончил. Я чувствовал, что сперма стекает у неё из попы по моему члену, яйцам и капает на пол, но мне было всё равно. 
	К моменту остановки поезда мы уже были одеты. Я помог донести сумку Тани до машины её тёти и, пообещав, что зайду в гости, отправился в гостиницу. Я дико хотел спать.  