	Категория: Юмористические
	Автор: Алиса Степашкина
	Название: Homo Secretarius. Наша зоология
	
	
	Здравствуйте ! Сегодня наш рассказ пойдет о секретарях, или по-латыни "хомо секретариусах". Этот вид встречается в нашей фауне с незапамятных времен.
	Основная функция секретариусов - это хранить секреты своего хозяина. Раньше секретарями были в основном самцы секретариусов, но в связи с феминизацией нашей фауны все чаще заменяются  на самок. Сейчас самки секретариусов захватили практически все  кормушки ,  да это и понятно ведь они меньше едят, да и более красивы нежели самцы. Остались только такие  вымирающие виды такие как "секретариус советабезопаснус" и "прес-секретариус президентус". Но и эти кормушки в скором времени скорее всего будут захвачены симпатичными самками. Иногда ,из-за  неблагоприятного влияния внешней среды , выраженного в  страхе потерять любимую кормушку "секретариусы"  мутируют  в менее распространенный вид "хомо секретутус".
	Но для нашей зоологии этот подвид наиболее интересен. У "секретутусов" помимо основных функций унаследованных от "секретариусов", появляются новые такие, как выкачивать избыточный белок у хозяина с помощью коитуса , или даже минетуса. Многие исследователи предполагают что в скором времени "секретутусы "вытеснят "секретариусов " из нашей российской фауны , так  как  более приспособлены к рыночной природе , или по-латыни "оскалус капитализмус". Многие зоологи интересуются  популяцией самцов "секретутусов", раньше  самцы "секретутусов" практически не встречались на наших просторах , но сейчас благодаря открытию железного занавеса из враждебных экосистем занесены опасные бактерии, или по-латыни "бацилус проститутус"  Эти бактерии с виду невидимые проникают глубоко в голову неприспособленным представителям советского заповедника, заставляя торговать их своим телом. Эти бактерии влияют также и на самцов , но из -за их действия другие самцы начинают их презирать и выгонять из своей стаи. Обычно эти отбившиеся от стаи самцы находят приют в специальных питомниках -"гейклубусах", некоторых прикармливают сердобольные люди , впоследствии они становятся их хозяевами, а если очень повезет то и хозяйками. На этом наша передача заканчивается. До новых встреч!