	Категория: Случай
	Автор: Зая
	Название: Случай (часть 1)
	
	
	Я ехала в метро и еле сдерживалась. Меня просто трясло от возмущения. Ноги ныли , но было так много народу, что не двинуться. Как назло через несколько минут в вагоне отключился свет. Электричка тронулась, но я хотя и не держалась, не упала - падать было некуда. Час пик. Вдруг я почувствовала руку у себя между ног- очередной маньяк. В руках у меня было по сумке, их было не вытащить. Я почувствовала себя беспомощной. Рука между тем прошлась по лобку затянутому в шелк трусиков. Несмотря на нервозность- это было приятно. Пальцы скользнули под трусики и забегали по клитору, губам. Я задрожала. Палец вошел в меня и начал двигаться. В этот момент рука стоящего спереди скользнули под лифчик и стала ласкать грудь. Электричка остановилась. 
	Вошли и вышли люди. Я не двигалась, как и руки - они замерли. Двери закрылись. Вторая грудь оказалась вне лифчика, возбуждаемая умелыми пальцами. То что это оказался не один маньяк , меня почему то не пугало. В темноте кто-то начал губами ласкать мою шею и вырез декольте. Рука выскользнула из трусиков и они упали  к ногам. Я почувствовала что-то твердое у себя между бедер. Их осторожно раздвинули и член вошел в меня сзади. Я не сдержала стон, вырвавшийся из глубины моего тела. Еще одна рука скользнула между ног у меня - я невольно их сжала, но сразу же раздвинула, давая свободу пальцам. Они уже делали свое дело, как и член внутри меня и руки на моей груди, и губы на шее. Я стала двигаться, поддерживая движение внутри себя. Мы уже проехали мою остановку, но я не жалела, это было здорово. Член внутри меня извергся и был вынут. Меня повернули лицом к его обладателю, и в этот момент мною овладел следующий. Через несколько минут они меня покинули. Не стану рассказывать, как я застегивалась и одергивала платье. Домой я приехала поздно. На кухне села и вынула сигарету. Вместе с пачкой из кармана куртки выпал листок - на нем номер телефона. Я поняла , что это их . Я не собиралась звонить, но и не выкинула листок. 
	Потом разделась, приняла душ и легла спать. Я понимала, что все что происходила со мной , было грязно, но в этом-то и была вся прелесть. Меня имели два мужика, а я даже не видела их лиц. Вот так. 
	Прошло несколько месяцев, я забыла обо всем. Однажды я шла поздно вечером домой. Ко мне подошли два парня. Я испугалась конечно. Один из них схватил меня за руку, а другой рассмеялся и разорвал блузку. Обнажил мою грудь и сильно ее сжал. Другой парень задрал юбку и зале в трусы. Я им сказала, чтобы они отвели меня в кусты, чтобы никто не увидел. Парни согласились, удивившись моей реакции. Мы отошли в кусты , подальше от дороги. Я встала на колени и расстегнула ширинку одного из парней. Вытащив член, я взяла его в рот.  Второй парень, недолго думая, задрал мне юбку и вставил в меня свой член. Он задвигался, сжимая мою грудь, а я сосала член его друга. 
	Когда они оба кончили, то пригласили меня к себе.  Я согласилась. Кое-как запахнув блузку и натянув трусы, я пошла за ними. Не успели мы войти в квартиру, как они не сговариваясь содрали с меня одежду и отвели в комнату, где бросили на кровать. Они поменялись местами. Один вошел в меня , а другой дал мне член в рот. Я взяла его и стала сосать. Это было здорово.  На следующее утро я сначала не поняла, где нахожусь. Голая , я лежала , уткнувшись лицом в член одного парня, а на мне и во мне лежал другой. Я попыталась встать, но не смогла. Пришлось их разбудить. Тот, что был на мне, слез и отвернулся к стенке. Я пошла в душ, а потом стала готовить завтрак, покопавшись в чужом холодильнике.  
	- Первый раз встречаю такую ! - один из парней проснулся и в одних трусах стоял и смотрел на меня. Он подошел и задрал мне юбку, поласкал мне ягодицы. Потом проснулся второй. Мы все вместе позавтракали. Я начала собираться на работу. Один из парней схватил меня , бросил на кровать и начал ласкать. Он вошел в меня сильными толчками . Мы кончили вместе. Второй посмотрел на нас и ушел на работу. Потом я встала , оправилась и ушла.  