	Категория: Студенты, Лесбиянки
	Автор: Кристи Найт
	Название: Подруги
	
	
	Когда я пришла в институт, то поняла, что уже опоздала даже к третьей паре. После вчерашней пьянки немного побаливала голова, и встать раньше просто не было сил. К нашему лектору бесполезно входить после начала занятия - все равно не пустит, поэтому я пошла коротать время в нашу кафешку.
	Было уже около половины первого, и в кафе начал собираться народ. Праздничное весеннее настроение несколько омрачала грядущая летняя сессия, но тем не менее на лицах это почти не отражалось. Чтобы прийти в себя, я взяла чашку кофе и села за свободный столик.
	Тут я увидела Олю, девушку с соседнего потока. Мы с ней редко общались, но знали друг друга в лицо. В памяти сохранились какие-то встречи в компании. Я мимоходом замечала, что она всегда была в компании Митеньки- известного на весь курс стервеца и бабника. В этот раз Оля, впрочем, сидела одна, и ей было явно нехорошо, что вовсе не удивительно в понедельник. У меня в сумочке был анальгин, и я подошла к ней.
	- Привет! - произнесла я наиболее бодрым голосом, на который была способна, - ты, я смотрю, тоже после бурной ночи? Может, дать чего-нибудь от головы?
	- Да нет, спасибо, - ответила она грустно, даже немного озлобленно, - одна таблетка мне сейчас вряд ли поможет.
	Во мне проснулась команда спасателей: 
	- Только никаких мне тут самоубийств и прочих эффектных глупостей! Чего стряслось-то? 
	- Да ладно,  ты совершенно не обязана выслушивать всякие загрузы - Оля стеснялась, но ей явно хотелось поделиться. 
	Я просто помолчала немного, и она начала свой рассказ. Ничего необычного я не услышала. Просто Митенька погнался за очередной юбкой -- милой девочкой Анечкой, известной на весь курс девственницей. Видимо, Митю привлекала роль первопроходца.
	- Слушай, да забей ты на него, - сказала я, и неожиданно для себя продолжила, - давай лучше сегодня напьемся всем им назло! Устроим девичник на двоих!
	- Прямо не знаю, я вообще собиралась сходить на две последние пары.
	Да глупости это, у тебя сейчас что?
	Выяснилось, что важные лекции Оленька пропускать не хочет, но оставлять девушку в таком состоянии было глупо, раз уж я за нее взялась. Так что часа через три мы стояли на остановке троллейбуса и обсуждали наши планы на вечер. Было решено купить пару бутылок вермута, три пачки сока и коробку печенья. На протяжении всей нашей пробежки Оленька шла рядом, посверкивая уже слегка прояснившимися глазками и давая ценные советы. Неожиданно ее внимание привлек ларек, в котором продавались эротические кассеты. 
	- Слушай, а как ты относишься к красивой эротике? - спросила она.
	- Ну, О.К. - сказала я. Чтобы девушку в чувство привести, все средства хороши, к тому же начало во мне уже зарождаться предчувствие, что просто так этот вечер ни для одной из нас не пройдет.
	Когда мы входили в дверь подъезда, Оля слегка задела меня рукой, нет, ничего особенного, но что-то было в этом прикосновении, видимо, сказывалась не потраченная на подлеца Митеньку энергия.
	Дома никого не было и, устроившись поудобнее на диване, я включила кассету и разлила вермут по бокалам.
	Честно говоря, не слишком меня возбуждают все эти кассетки, но тут, видимо, подействовало спиртное, да и снято было действительно красиво - просто легкая эротическая комедия. В течение просмотра Оленька незаметно пододвигалась поближе ко мне (а, может, я к ней). В общем, где-то через час моя рука лежала на ее плече и слегка его поглаживала (в рамках все той же программы успокоения, конечно). Ее рука тоже легла мне на плечо, но через некоторое время сползла к талии. Это явно выходило за некоторые рамки, по крайней мере, за рамки успокоительной программы.
	
	Мы совсем уже приблизились друг к другу, наши волосы смешались, и я ощутила, что, кажется, сейчас дело дойдет до поцелуев:
	Неожиданно Оля слегка отстранилась, наполнила опустевшие бокалы и предложила выпить на брудершафт. Я согласилась, и после того, как мы выпили ароматный напиток, губы наши слились в долгом и сладком поцелуе. Это было совсем иначе, чем с мужчиной - так мягко, податливо, плюс какая-то невообразимая бархатистость кожи (повезло все-таки мужикам). В какой-то момент я почувствовала, что Олины руки уже под моей футболкой, затем легкие пальцы пробежались по спине и расстегнули крючки бюстгальтера, я попыталась было вяло сопротивляться, но Оля шепнула мне: "Расслабься, все нормально", и я расслабилась:
	Результаты не заставили себя долго ждать - через три минуты мы лежали практически голые и целовались,  забыв обо всем на свете. Тут ее рука стала опускаться ниже, и мне стало так хорошо, что думать о чем-либо другом я просто не могла, а вместо этого просто последовала ее примеру. Руки, привыкшие ко всяким там массажам, ощущали, где именно следует провести, чтобы доставить удовольствие. Может быть, я действовала не совсем правильно, но обе мы уже были так возбуждены:
	В какой-то момент я почувствовала горячие Олины губы совсем рядом с моей грудью. Тут же я ощутила, как напряглись мои соски. Оля слегка лизнула один из них, и меня как будто дернуло током. Я почувствовала, что полностью потеряла контроль над собой и подалась всем телом навстречу ласке. В этот момент Оленька уже целиком взяла мой сосок в рот и слегка его посасывала. Я нащупала руками ее груди и слегка сжала оба ее соска - она слегка застонала. 
	Оленька стала опускаться все ниже. Я со странной дрожью подумала - как же далеко она опустится. В этот момент Олины губы задержались в районе моего пупка - честно говоря, я даже слегка разочаровалась, но тут же они двинулись дальше. Через пол минуты я ощутила их сквозь свои трусики - и поняла, что они уже насквозь промокли. Впрочем, еще через несколько секунд нас уже ничего не разделяло. 
	Я закрыла глаза. Было классно. Конечно, в славный период созревания я мечтала о чем-то подобном, даже представляла, могла бы я целоваться со своей соседкой по парте, но предположить, что это произойдет на самом деле:
	В какой-то момент я почувствовала, что перестаю вообще что-либо контролировать. И когда я поняла, что вот-вот кончу, Оленька неожиданно  стала продвигаться вверх.
	Какое-то время мы снова страстно целовались. Затем Ольга стала медленно поворачиваться, и вскоре мы оказались в позиции 69. Каждое прикосновение Олиных губ, каждое движение языка отзывалось во мне сладкой дрожью. Я не могла не последовать ее примеру, и сначала просто слегка лизнула ее -- Оля застонала и прижалась плотнее. Ощущения обострились до предела, энергия требовала выхода. Все мое тело захлестнула горячая волна, в ушах звенело и казалось, что комната вертится вокруг постели. Такого оргазма у меня не было давно. Уже плохо понимая, что происходит, я слегка царапала Олину спину, а то, что вытворял мой язык, заставляло Оленьку извиваться и стонать с такой силой, что я порадовалась отсутствию родителей. 
	Оля слегка поглаживала мои бедра, а я продолжала ласкать ее языком, чувствуя, как мне передаются ее ощущения, и как нарастает в ней возбуждение. Крики и стоны становились все громче, и в итоге в нас обеих будто что-то взорвалось. 
	Несколько минут мы все еще лежали, почти не шевелясь. Оленька хрипло и прерывисто дышала, я не могла вымолвить ни слова. Потом я почувствовала некоторую неловкость, быстро встала и пошла в ванную. Горячие струи душа успокаивали и расслабляли меня, через некоторое время мысли более-менее успокоились, и жизнь показалась вполне простой и прекрасной.
	
	Я уже собиралась выходить, когда в ванную вошла Оля. Только что я решила, что лучше всего - расслабиться и потому вместо выяснения отношений просто предложила залезать в ванну, а сама пошла заваривать чай. Еще нашлось купленное нами печенье, я быстренько сделала какие-то бутерброды. В этот момент из ванной вышла Оленька.
	- Ты раньше никогда не была с девушкой? - спросила Оля, когда мы сели за стол.
	- Можешь гордиться, ты первая, - усмехнулась я.
	- Ну и как?
	- Приятно осознавать свою бисексуальность - сказала я и поцеловала ее в губы.