	Категория: Измена
	Автор: Алёнов
	Название: Полнолуние
	
	
	Чёрное-чёрное небо и полная луна. О как она любит такие ночи! Ей чуть больше тридцати , она стройна, стройна, умна, но в полнолуние ощущает себя на 18 лет , пропадает усталость, мысли выстраиваются в логическую цепочку, появляется азарт, смелость, потребность нравится окружающим и быть любимой. С чем это связано не знает ни кто, даже она сама. 
	Сегодня второй день полнолуния и сегодня она- Алёна играет в игру, которая доставит мужу большое удовольствие. Алёна долгое время избегала этого, но она знает, что Егору это периодически необходимо и этот день настал. Они идут в солидный бар, но перед этим сбор. Это очень важно. Алёна принимает ванну, Егор сам тщательно, каждый квадратный сантиметр её тела моет, за тем сам обтирает её махровым полотенцем,  подаёт халат, и они перебираются в комнату. Пока Алёна делает себе макияж, Егор подбирает ей нижнее бельё. Он выбрал чёрные ажурные трусики и чёрный без брителик лифчик. Платье она выбрала сама. Всё готово последние штрихи и вот они уже в машине и подъезжают к бару. 
	Алёна входит первой, садится за свободный столик, через 10 минут в баре появляется он и присаживается за соседней от неё столик. С этого момента она свободная женщина, а он просто зритель. Звучит спокойная музыка, Егор любуется супругой, его нервы приятно щекочет неопределённость. 
	Правила игры таковы... она может делать всё что захочет, даже может провести ночь, после знакомства человеком, если он ей понравится. Как будет сегодня? Как лягут карты? Всё это возбуждало Егора. Прошло минут тридцать, к Алёне подходит молодой человек лет 25ти.,подаёт ей руку, они идут танцевать. Он что- то спрашивает у неё она отвечает, смеются, его губы касаются её волос, она крепче прижимается к партнеру по танцу. Всё, музыка кончилась, возвращаются к столику, он присаживается рядом, делает заказ.Егор внимательно наблюдает. Он что-то ей рассказывает она смеётся, изредка что- то спрашивает у него, за тем она говорит, он слушает, вот они громко засмеялись, он чуть приобнял за талию. Опять медленная музыка и опять они танцуют. Смотрят друг другу в глаза, и их губы соединяются в продолжительном поцелуе. 
	Да что делать, таковы правила игры, Егор сам их придумал, у его жены флирт с другим мужчиной, пока флирт, он надеется на большее, и надежды оправдались. После танца Алёна подошла к телефону в холле бара, набрала номер. У Егора зазвонил сотовый. Она сообщила, что он как минимум три часа может отдыхать, они с Вадимом едут к ним домой. Егор быстро расплатился, вышел, сел в машину и направился к дому. 
	Пришлось ждать около часа пока к подъезду не подъехало такси. Алёна с Вадимом вышли и поднялись в квартиру. 
	Была полная луна, и ночь для Егора показалась вечностью, он представлял, как его жена в это самое время отдаётся там, в его постели, другому мужчине, и испытывал удовлетворение. 
	Вячеслав вышел из подъезда в пять часов утра, когда луна пропала. Егор покинул машину быстро поднялся на пятый этаж, своим ключом открыл дверь и прошел в спальню. Алёна лежала на смятых простынях, подушки и одеяло валялись на полу. Она посмотрела на него и сказала... 
	-Дорогой это было чудесно, во мне везде его сперма, я устала,но я хочу тебя иди ко мне...