	Категория: Жено-мужчины, Фетиш
	Автор: * Без автора
	Название: Красивая учительница
	
	
	Мои родители часто уезжали за границу ия оставаясь один мог спокойно предаваться своему излюбленному увлечению-колготкам. Так как мать,как я уже говорил, бывала за границей то в моем распоряжении был весь ее гардероб. А в нем было довольно много чулков, бодистокинг и колготoк, различных фасонов и расцветок. Я мог теперь спокойно одевать свои любимые наряды. Не трудно догадаться, что было одето под под моей школьной формой, если не было конечно уроков физкультуры.  
	Вчера в школе нам сказали, что у нас будет новая учительница литературы и все с интересом ждали кто-же войдет в класс.Но когда она вошла по классу прокатился, вздох восторга.Это была Шикарная женщина лет 35, высокая с потрясающей фигурой. Она была одета в черное обтягивающее платье сбольшим разрезом обнажающем ее длинные и очень красивые ноги в черных тонких колготках. То, что на ней были колготки я понял сразу,платье настолько плотно облягало ее фигуру, что явно были видны шов и широкая резинка ее шикарных колготок.  
	От этого зрелища уменя перехватило дух и я смотрел на нее,как завороженный.Я думаю, что она заметила этот нахальный взгляд и потом когда все рассаживались она неожиданно попросила меня пересесть на первую парту. Начался урок,но я уверен, что не только я не думал в эти минуты о Пушкине. На следующий день я не мог дождаться урока литературы, но вот прозвенел звонок и она вошла.Она была в длинном темно-вишневом шелковом платье настолько оптягивающем все прелести ее фигуры, что видны были ее набухшие соски.Проходя мимо моей парты она слегка оступилась и наклонилась поправить туфлю.Весь класс даже привстал,чтобы посмотреть на нее. Да, я не видел более прекрасных бедер! Ее платье натянулось еще сильнее так что уже отчетливо было видно, что На ней сегодня bodistokcing. Я настолько вобудился,тем более, что на мне было одето тоже самое,что чне мог дышать. Но когда она поднялась обножив,через разрез платья свои ножки и до меня данесся чарующий аромат ее духов я не выдержал и с тихим стоном кончил. По ее мягкой улыбке было ясно,что она все поняла.  
	В этот день она меня не вызывала за что я ей был благодарен. Последующие дни прошли спокойно , она одевалась менее вызывающе,может жалея меня или на нее наехали старые воблы из учительской,но всегда очень стильно. За эит дни мы можно сказать подружились на почве литературы и искусства,она оказалась нетолько очень превлекательной женщиной, но и очень умным и приятным собеседником.Я ходил на все дополнительные занятия. Но даже за разговором о поэзии мне всегда хотелось дотронуться до ее колготок.Она даже как-то раз пригласила меня к себе домой помочь настроить компьютер. Я очень волновался но она сумела убрать напря женность во мне и мы приятно провели время . Напоследок она предложила мне чаю я пошел в ванну помыть руки и увидел там ее колготки.Я хотел их забрать и уже взял, но она открыла дверь, спрашивая,чтоя так долго Она сделала вид,что не заметила резкого движения,которым я по- ложил колготки на место. Мы попили чай ,я поблагодарил ее и пошел домой.  
	На следующий день у нас заболел учитель физкультуры и я спешил домой,чтобы побыстрей переодется в то,что мне более приятно. Уже при выходе меня окрикнули,я обернулся и увидел ее. Она подошла и попросила меня сходить к ней домой,так как у нее начинается последняя пара, а она забыла выключить чайник. Я с радостью согласился и не веря в свою удачу помчался к ней домой. Вбежав в ее квартиру я начал скидывать с себя одежду и найдя у нее в шкафу колготки надел их.Так как у меня в запасе было около двух часов я решил оттянуться по полной программе. Поверх колготок я одел ее черный комбидрес и накрасился. Чуть не забыв про чайник я сходил на кухню, выключил его, повертелся у зеркала,лег на ее постель. Я ласкал свои ноги ощущая на них ласкающий бархат колготок. Закрыв глаза я представлял рядом с собой ее. И даже когда открыв глаза и увидев,что она стоит у двери и с улыбкой смотрит на меня, я не сразу сообразил,что это уже не мои фантазии...  
	
	Я сел на край кровати не зная, что сказать.Или я забыл закрыть дверь, может у нее уроки отменили,но это уже не имело значения.Меня таким раньше ни кто не видел и это меня возбуждало. Ни слова неговоря она неснимая туфлей зашла в комнату по пути растегивая свой пиджачок. Ее соски набухли так, что казалось сейчас прорвут черный нейлон обтягивающий их. Дойдя до середины комнаты она сбросила его на пол. Наней осталось только черный бодистокинг и длинная белая юбка с разрезом спереди.Она медленно стала снимать юбку. Я как завороженный смотрел на этот стриптиз. Она наклонилась вперед,резко сбросила юбку и выпрямилась... Через отверстие в бодистокинг у нее поднимался огромный член.  
	Тяжело дыша она подошла ко мне и не говоря ни слова стала водить членом по моим накрашенным губам. Меня охватило необычайное возбуждение,такого разворота событий я не ожидал. Я открыл рот и впустил в себя ее разгоряченную плоть. Она застонала от удовольствия,я надавил ей на бедра стараясь как можно дальше засунуть ее член себе в глотку.Яощущал каждую жилку на нем,чувствовал как он пульсируеет все больше и больше набухая.Она увеличила темп все громче и громче ее член напрягся и извергнул фонтан спермы прямо мне в рот. Я роглотил ее и облизал ее член.  
	Меня тресло от возбуждения, она поцеловала меня и легла на кровать раздвинув ноги и показав розовый кружок ануса. Явстал на колени и начал судорожно облизывть его засовывая кончик языка ей в попку.Встав я судорожно пытался достать из колготок свой член.Она улыбнулась и помогла мне справиться с этим.Нежно погладив мой член она вставила его себе в попку.Ястал импульсивно двигаться все глубже и глубже проникая в нее.Ягладил ее груди ,ноги обтянутые чудесным нейлоном. Она уже просто кричала от возбуждения,она выпрямилась и поток спермы выплеснулся из ее члена на живот.А меня уже во всю колотило,то ли от перевозбуждения,то ли от неопытности, или от захлеснувших меня эмоций Я никак не мог кончить...  
	Она собрала рукой сперму и облизала ее.Жестом пригласив меня лечь рядом , наши тела слились в страстном поцелуе. И я вновь почуствовал вкус ее спермы в своем горле.Ее рука скользила по комбидресу все ниже и ниже и нащупав мой анус она стала его массировать.Своим ноготком прорвав колготки напротив ануса она встала и резким движением вошла в меня почти на всю длину своего члена.Она во мне!!! Она двигалась все быстрее и быстрее, мои стоны уже перешли в непрерывный вой я слышал только звук нейлона о нейлон. Что было дальше описать словами нет возможности это. ЭТО БЫЛО ВЕЛИКОЛЕПНО!!!!!!!!!!!!!!  
	Очнулся я только под утро в ее объятьях ,мне ужасно захотелось поцеловать ее груди, схватив зубами ее сосок ,я втянул его в рот она застонала во сне.Яспускался все ниже и ниже по черному нейлону ее бодистокинг.И нащупав губами ее член я страстно стал его сосать желая еще раз испить ее коктейля. В этот момент я почувствовал ,как она обхватила своими губкаи мой член и мы слились в едином страстном танце. Залпы из нашихчленов произошли одновременно заполнив наши глотки спермой.Мы повернулись друг к другу отдавшись долгому горя чему поцелую. Наши спермы смешались и мы долго не могли напиться этим коктейлем. В этот день мы не пошли в школу, мы просто не могли оторваться друг от друга све больше и больше возбуждаясь...  