	Категория: Группа
	Автор: Алекс Юр
	Название: Маркиз (отрывок первый)
	
	
	Маркиз Корвуазьяк сидел на низенькой банкетке широко раздвинув ноги. Мулатка Мелинда, расположившись между его колен, сосала громадный член маркиза. Маркиз купил Мелинду в колониях у одного испанца. Тот, увидев на невольничьем рынке обнаженную светло-шоколадную венеру, был ослеплен ее большой, но твердой и стоячей грудью, тонкой талией, высокой круглой задницей, будто вырезанной из цельного куска эбена, длинными точеными ногами, с тонкими лодыжками. А черный треугольник из мелкой черной кучеряшки внизу абсолютно плоского живота, привел испанца в исступление. Поспешно заплатив торговцу, он сразу опробовал свою новую собственность тут же в карете, высоко задрав и раздвинув до предела ей ноги, вгоняя член по самые яйца и жадно впиваясь в черные торчащие соски. По началу, благородный идальго был несказанно рад приобретению.  Но очень скоро он понял, что Мелинда вгонит его в гроб, вернее толедского клинка. Она была просто ненасытна. Все ночи и все сьесты, благородный дон ублажал ее бурлящую плоть. 
	Как только испанец оказывался на расстоянии вытянутой руки от прекрасной мулатки, это рука неумолимо хватала его за член, а затем в ход пускались пухлые розовые губы и шустрый, как змеиное жало, язычок. Как только этот коварный инструмент начинал щекотать уздечку головки, уставшая плоть испанца восставала, и он был обречен быть высушенным до последней капли. Влагалище Мелинды было явно велико для члена испанца, но не менее часто чем в эту бездонную вагину, идальго должен был входить в жаждущий анус мулатки. Желая получить передышку, он приобрел ей большой деревянный олисбос.  Это была точная копия мужского органа, раза в два больше члена испанца. Но он просчитался. В первую же ночь Мелинда вставила в себя это чудовище полностью и заглотила целиком член хозяина. Держа его одной рукой плотно за яйца, другой она извлекла деревянное чудовище, обильно покрытое ее соками и вонзила олисбос в зад доблестного идальго. Он заорал от чудовищной боли и к своему удивлению, спустил Мелинде в горло такое количество спермы, что та не успевала глотать и белые ручейки из углов ее рта пролились на коричневые сферы ее грудей. 
	После этого, благородный испанец понял, что от Мелинды следует избавляться немедленно. Проще всего было перевести ее на плантацию, удовлетворять похоть рабов,  но было жаль выбросить такую женщину. Тут очень кстати подвернулся дорогой гость - маркиз Корвуазьяк. Идальго демонстрировал маркизу свой дом. Зайдя в одну из спален, мужчины увидели Мелинду разбросавшуюся на широкой низкой кровати под балдахином. Ноги ее были согнуты в коленях и широко раздвинуты. Темный олисбос был вставлен так глубоко в зад, что был почти неразличим между половинками шоколадной попы. Зато на фоне черных, мелких кучеряшек промежности, ярко алела раскрытая, истекающая соками вульва. Левой рукой мулатка сжимала грудь, выкручивая черный торчащий сосок. Средний палец правой, с невероятной скоростью дрочил набухший клитор. Густой сладковато - мускусный запах женской похоти заполнял комнату. Ноздри маркиза раздулись втягивая в себя этот волшебный аромат, а его глаза буквально пожирали извивающееся от страсти обнаженное тело мулатки. Штаны его впереди выперлись таким горбом, что это не скрывали широкие пуфы. 
	Высокородный идальго, как истинный благородный дон, немедленно предложил Корвуазьяку отведать этого великолепного тела. Маркиза не пришлось уговаривать. Тактичный испанец покинул комнату, а маркиз моментально избавившись от одежды, явил Мелинде свое огромное орудие, во всей вздыбленной красе. Мулатка посмотрела мутными от похоти глазами на это чудо природы,  точеными пальцами развела черные невероятно набухшие половые губы в стороны и, оторвав бедра от ложа, полностью раскрыла в розовой плоти темное отверстие вагины. Но маркиз, не смотря на колотящую его дрожь возбуждения, был опытным любовником и не торопился вводить член в ее пульсирующее лоно. Став на колени над лицом прекрасной Мелинды и стискивая ладонями ее упругие ягодицы, он еще больше приподнял ее бедра, приблизив возбужденный половой орган женщины к своему лицу. Надавливая кончиками пальцев на ее промежность у самого входа, он заставлял ее влагалище сжиматься в пароксизмах похоти, исторгая из самых глубин женского естества волны терпкого аромата. 
	
	Маркиз шумно дышал, упиваясь этим запахом, распаляясь от него все больше и больше. Мелинда, широко раскрытыми глазами, смотрела как при каждом вдохе сжимается анус маркиза. Его мошонка сжалась, превратившись в плотную, темную, сморщенную, покрытую волосами толстую кожу, тесно прижавшую его огромные яйца к промежности. Мулатка обхватила рукой  древко члена, но не смогла сомкнуть пальцы, слишком толстым был возбужденный орган маркиза. Оттянув шкурку до предела назад, она полностью обнажила фиолетовую головку. С каждым сжатием ануса, из отверстия в головке вытекали густые прозрачные капли смазки. Вынюхивая вульву Мелинды, маркиз начал слегка двигать бедрами, отчего его член стал потираться головкой о бархатные щечки прекрасной мулатки, обильно покрывая прозрачной смазкой ее лицо. Наконец она направила  перевозбужденного монстра маркиза себе в рот, одновременно перенеся прозрачную смазку со своего лица на сжавшийся анус Корвуазьяка. Едва его разбухшая  головка заполнила рот Мелинды, маркиз застонав начал лихорадочно тереться лицом о горячую вульву, моментально покрыв себя ее соками, втягивая их и носом и ртом издавая при этом сочное чавканье. 
	Мелинда, обильно смазав анус маркиза, резко надавила на него двумя пальцами. Гладкое коричневое отверстие раскрылось, полностью впустив пальцы до конца. То ли от удовольствия, то ли поддавшись давлению пальцев, маркиз медленно начал вводить свой мощный фаллос все глубже в рот Мулатки. Она утробно замычала и слегка откинула голову, облегчая ему проникновение. Мелкими толчками он вводил член ей в самое горло, ее шея раздулась и Мелинда стала быстро перебирать губами по опутанному венами стволу, пытаясь продвинуть его еще глубже. Одновременно, она ввела третий палец ему в зад и начала вращать ими там, расширяя отверстие.   Маркиз интенсивно задвигал тазом, сношая мулатку в горло и активно насаживаясь задом на ее пальцы. Распалясь, он начал лихорадочно лизать ее вульву, с чмоканьем засасывая ее половые губы и быстро скользя языком по обнаженной головке возбужденного клитора. Выдернув олисбос из задницы мулатки, он, не прекращая сосать ее половой орган, стал с огромной скоростью пронзать ее анус этим инструментом похоти. Мелинда не осталась в долгу. Сложив пальцы щепотью, она протолкнула ему в зад всю кисть. 
	Маркиз зарычал и на мгновение оторвался от ее вагины. Он увидел, что возле ложа замерла молодая китаянка. Она застыла, держа в руках поднос, на котором стояли кувшин лимонада и хрустальный графин старого испанского вина. Гостеприимный хозяин послал служанку, предусмотрительно предположив, что его горячий темперамент потребуется тушить не только любовью, но и живительной влагой.  Девушке было лет пятнадцать - шестнадцать, но в низком декольте ее платья уже виднелась, аппетитная хорошо оформившаяся складка. Ее раскосые глаза были широко раскрыты, шея покраснела, а на верхней губе выступили бисеринки пота.
	- Разденься, - хриплым голосом приказал маркиз и начал тремя пальцами сношать влагалище Мелинды, большим пальцем сильно дроча ее клитор. Девушка повиновалась, как сомнамбула, не отрывая глаз от открывшейся между телами картины проникающего в горло члена. Поставив поднос, она быстро расшнуровала платье и легким движением сбросила его к ногам, оставшись в тонкой, короткой сорочке. Спустя мгновение и это батистовое чудо оказалось рядом с платьем. Обнаженная, юная китаянка вновь замерла, как фарфоровая статуэтка. Маркиз буквально поедал ее налитыми кровью глазами. Черные блестящие волосы были забраны в хвост, открывая нежные маленькие ушки. Поразительно красивое лицо выдавало охватившее ее возбуждение. Но еще более красноречивы были соски девушки. Светло-розовыми напряженными шляпками с торчащими шишечками они выступали на, почти идеальной округлости, слегка отвисших под собственным весом грудях. По размеру груди китаянки напоминали пару крупных апельсинов. И даже на взгляд они были очень плотные и твердые. Их размер еще больше подчеркивала неправдоподобно - тонкая талия, плавно перетекающая в широкие, для подростка, бедра. 
	
	Внизу плоского животика приподнимался холмик лобка. Несколько длинных редких черных волосков на нем, только подчеркивали его нежность и девственную чистоту абсолютно гладких толстых половых губ. В отличие от мулатки, половая щель девочки, образованная плотно сжатыми половыми губами была расположена почти вертикально, опускаясь от лобка и теряясь в половинках ягодиц, прекрасно видимых между слегка расставленных ног китаянки. Маркиз увидел, как в самом низу девичьего разреза, как раз там где пухлые валики губ плавно перетекают в холмики попки, как экзотическая роса, выступили прозрачные тяжелые капли густого  сока ее возбуждения. Корвуазьяк почувствовал, что зрелище сочащейся вожделением почти детской письки, приведет к немедленной разрядке и приостановил энергичные движения членом во рту Мелинды, однако не прекращая сношать руками ее нижние отверстия.
	- Как тебя зовут, малышка? - Спросил он.
	- Лиан, - тихо ответила девушка.
	- Как течет твоя пися: Ты что никогда не видела, как занимаются любовью?
	- Нет, - щеки Лиан достигли цвета спелого помидора.
	- Ну а сама ты трогаешь себе писю, что бы сделать приятно?
	- Один раз трогала, когда принимала ванну, - девушка сильно смущалась, но глаза не опускала, все еще прикованная взглядом к скрытому во рту Мелинды члену, - Но старая Эсмеральда увидела, раскричалась и отстегала меня арапником по рукам. Больше я этого не делала.
	Маркиз вынул олисбос из ануса мулатки.
	- Ты не только увидишь все, Лиан. Секс нужно пить не только глазами, его нужно пить ноздрями, ртом, каждым дюймом твоего божественного тела и только тогда твой орган станет алтарем наслаждения.
	Он протянул темный олисбос к самому лицу Лиан.
	- Вдохни, девочка, этот аромат. Так пахнет возбужденная внутренность зада во время секса.
	Лиан втянула в себя сладко-душный запах от влажного деревянного фаллоса и почувствовала нарастание томления внизу живота. Она инстинктивно несколько раз сжала ноги, отчего ее смазка потекла по внутренней поверхности бедер. Щекотание капелями нежной кожи, еще больше возбудило девушку.
	- Я и не знала что женщину можно сношать и туда
	- И не только женщину, - маркиз сунул дилдо в руку Мелинды. Та вытащила кисть из зада маркиза и резким движением полностью ввела олисбос ему в анус. Медленно сношая партнера она другой рукой сжала его мошонку. Поскольку рука сжимающая яйца только что покинула зад маркиза, теперь настала очередь мулатки насладится ароматом ануса, как за мгновение до того, наслаждалась юная китаянка. Так же как у девочки, у Мелинды это вызвало пароксизмы острого сексуального возбуждения. Она интенсивнее задвигала тазом под, мастурбирующими ее, пальцами маркиза и стала сильно выгибаться телом, дотрагиваясь и потираясь о живот маркиза возбужденными сосками. Корвуазьяк растягивал промежность Мелинды двумя руками, стараясь раскрыть как можно шире отверстия вульвы и ануса похотливому взгляду Лиан.  Одновременно, большими пальцами рук он сжал крупный черный клитор и стал дрочить его как маленький член, обнажая ярко-красную, блестящую от смазки головку. Движения Мелинды стали хаотичными, она рывками трахала зад маркиза, а из наполненного членом горла рвался низкий непрерывный утробный стон.
	
	- Я должен лизать эту прелесть, когда она будет кончать, - прорычал маркиз. Он вставил нос в истекающее влагалище мулатки, подбородком стал задвигал по клитору, а кончиком языка стал раздражать ее мочеиспускательное отверстие. Наконец по телу Мелинды ударили судороги оргазма. Ее анус и вагина стали ритмично сжиматься кончая, а из мочеиспускательного отверстия брызнуло несколько прозрачных фонтанчиков. Лиан подставила руку, и жидкости, из отверстий мулатки, смешались у нее на ладони. Она слизнула этот коктейль любви, пьянея от вкуса и запаха. Маркиз вынул член изо рта мулатки, давая ей отдышаться, а затем вытащил у себя из зада олисбос и отбросил его в сторону. Лиан наконец смогла, первый раз в жизни, увидеть стоячий мужской член. Корвуазьяк подошел к девочке, слегка приобнял ее, взяв в руку ее ягодицу. Ее попа была на удивление прохладной, кожа очень гладкой, нежной и шелковистой. Он стал нежно мять и поглаживать ягодицу, оттягивая ее в сторону, касаясь кончиками пальцев отверстия ануса. Одновременно, он подарил девочке легчайший поцелуй в губы, коснувшись кончиком языка ее зубов. 
	Лиан почувствовала как ниже груди к ее телу прижался горячий мокрый ствол маркиза. Его подрагивания отзывались сладкими  толчками в матке, заставляя напрягаться промежность. От него шел сильный смешанный запах яиц Корвуазьяка и влагалища Мелинды. Этот аромат вызывал у Лиан головокружение. Маркиз, не отпуская попу Лиан, наклонился и взял в рот нежно розовую, напряженную шляпку соска. Под его языком, головка соска затвердела еще больше, сморщившись до предела. Рукой он ласкал другую грудь, поражаясь ее налитой твердости. От его наклона, член маркиза скользнул по животу девочки и, оставив на ее теле влажную дорожку, уперся блестящей головкой ей в лобок , как раз в том месте, где в небольшой аккуратной ямке начиналась плотно сомкнутая половая щель. Почувствовав ее нежную плоть, маркиз начал легко надавливать членом, пытаясь раздвинуть ее половые губы и добраться отверстием в головке до ее возбужденного клитора.
	Мелинда, слегка придя в себя после бурного оргазма, чувствовала, что ее сексуальный голод ничуть не удовлетворен и жар похоти охватил ее с новой силой. Ее вульва пылала в нестерпимом желании принять в себя твердый член. Грудь налилась желанием, черные соски опять набухли и затвердели. Клитор встал, выставив из под темной морщинистой кожаной складки красную блестящую головку величиной с вишню. Опустившись на колени перед отставленным задом маркиза, Мелинда стала лизать его промежность за яйцами, а затем раскрыв его ягодицы запустила язык в анус. Двумя пальцами она онанировала свой клитор, гоняя по нему черную шкурку.   
	Лиан чувствовала, как волны возбуждения, пробегая по телу, заставляют кожу покрываться мурашками. Ее ноги стали ватными и, если бы не руки маркиза удерживающие ее за попу и грудь, она непременно рухнула бы прямо на пол. Она прижимала к себе голову Корвуазьяка, заставляя его все сильнее всасывать ртом сосок. Несмотря на сильнейшее сексуальное возбуждение, девочка не осмеливалась прикоснуться к члену  маркиза и только подавала таз  навстречу его толчкам. Когда наконец головка члена нашла ее клитор, она ощутила просто удар тока всем телом. Лихорадочно ввинчиваясь клитором в сочащееся горячей влагой отверстие головки члена, Лиан  стала тонко всхлипывать.
	
	Маркиз, почувствовав что девочка на грани оргазма, прекратил свои изысканные манипуляции. Приподняв ее лицо за подбородок он посмотрел в ее затуманенные глаза,
	- Сейчас, Девочка, ты первый раз увидишь как мужчина сношает женщину, только стань так, что бы я тебя видел, я буду наслаждаться видом твоего тела, и тебе так будет лучше видно, как член войдет во влагалище  Мелинды.
	Маркиз уложил мулатку на постель. Лежа на спине Мелинда руками подтянула ноги к груди, разведя их так широко, что ее большие налитые груди, с черными торчащими сосками, оказались между ее коленей, а круглые матово темные ягодицы приподнялись над ложем, распахнув влажный анус. Срамные губы ее половой щели разошлись в стороны открыв алый цветок ее вульвы. Маркиз, стоя на коленях, взял рукой член и приставил головку к широко раскрытому влагалищу. Лиан видела как блестящая фиолетовая головка медленно стала входить в мулатку, с усилием растягивая и без того немаленькое отверстие. Мелинда стонала, чувствуя как наконец-то заполняется ее влагалище, растянутое до предела большим упругим членом. Она резко двинула бедрами насаживаясь на половой орган маркиза и закричала от наслаждения, когда головка члена, мягко ткнувшись в ее шейку матки, скользнула дальше в глубину до упора. Взяв Мелинду за пятки маркиз задвигал тазом, то выдвигая головку члена ко входу влагалища, то вонзая член на всю длину, прижимаясь мошонкой к мокрому анусу мулатки. 
	У основания члена, белой пеной вскипели соки страсти, обильно истекавшие из разгоряченного лона.
	Вид вульвы выворачивающейся за скользящим членом, мечущейся Мелинды, в дикой страсти выкручивающей себе черные стоячие соски, ее стоны в сочетании с чавкающими звуками при погружении члена, и, особенно, резко усилившийся мускусный запах совокупляющихся половых органов, довели Лиан до полубредового состояния. Ее всю трясло. Левой рукой она судорожно тискала свою перенапряженную грудь, безостановочно катая вздутый сосок между пальцами. Средний палец правой, она вставила в щель между больших половых губ,  дроча себя с  огромной скоростью, выдавливая наружу из щели все новые и новые порции прозрачной слизи. Вдруг она увидела, что Мелинда неотрывно смотрит на ее сочащуюся письку, проводя кончиком языка по темным пухлым губам. Лиан, оставив одну ногу на полу, другую перебросила через голову мулатки, став на постель. Девочка присела над лицом Мелинды. То ли по неопытности, то ли желая продемонстрировать свой половой орган маркизу, но у рта мулатки оказался плотно сжатый девственный анус. 
	Язык Мелинды немедленно запорхал по заднему отверстию малышки, тщательно слизывая натекшую смазку, и периодическими жалящими движениями врываясь внутрь сморщенного кольца. Приседая над Мелиндой со столь раздвинутыми бедрами, Лиан действительно полностью открыла свой половой орган  обозрению маркиза. Ее толстые срамные губы разлепились и между ними стали видны два розовых набухших гребешка малых губ. Вверху, смыкаясь, они прикрывали короткий толстенький клитор, с головкой величиной с горошину. Ниже малых губ, все было скрыто под густым слоем прозрачных выделений, которые тяжелыми каплями стекали по промежности в рот Мелинды. 
	Выдержать подобное зрелище маркиз не мог. Отпустив стопы мулатки, он буквально рухнул на нее, зарывшись лицом в половой орган девочки. На удивление, аромат девичьей писи был намного более резкий и сильный чем у мулатки. Особую пикантность ему придавал, еле заметный оттенок запаха мочи. Маркиз взахлеб вылизал всю смазку, и присосался к клитору. Горьковато-терпкий вкус ее  набухшей вульвы в сочетании с одуряющим ароматом и зрелищем нежнейшей внутренней стороны бедер с выступившей у половых губ испариной оказывали на маркиза просто наркотическое действие. А мысль о том, что он первый мужчина лижущий эту щель, первый, заглянувший в ее половой бутон, первый, вызвавший в ней такую похоть и погрузивший в пучину экстаза - подстегивала его все сильнее и сильнее. Он скользил языком от клитора ко влагалищному входу, все ускоряя движения, одновременно ускоряя и усиливая напор члена в плотно обхватившем его влагалище мулатки. Наконец, когда его верхняя губа плотно прижалась к перевозбужденому клитору девочки, а язык скользнул в отверстие и защекотал ее мясистую девственную плеву, Лиан не выдержала. 
	
	Она закричала и, насадившись анусом на язык Мелинды,   забилась в сильнейшем оргазме. Ее влагалище несколько раз сократившись, вытолкнуло белую струю, тут же подхваченную языком мулатки. Это был первый в ее жизни оргазм и организм девочки не выдержал. Маркиз увидел как мочеиспускательное отверстие малышки несколько раз судорожно сжалось, а затем резко раскрылось и из него ударила прозрачная мощная струя. Крича и сладострастно всхлипывая Лиан мочилась прямо в лицо маркиза. Он ловил ее струю открытым ртом, рыча и выплевывая жидкость на соски Мелинды. Цепная реакция началась. Припав к дергающемуся анусу Лиан ртом, мулатка сжала маркиза бедрами, изо всех сил пришпоривая пятками его ягодицы в яростной попытке еще глубже засадить в себя, раздувшийся до невероятных размеров, член Корвуазьяка. Она кончала насаживаясь на член, и каждый толчок головки члена вызывал все новые и новые спазмы вульвы, растекавшиеся по телу сладострастными волнами. Маркиз, почувствовал как влагалище Мелинды доит его член, а горячие струйки, брызнувшие ему на лобок, стали буквально последней каплей истощившей его терпение.  
	Судорога сжала его промежность, сперма раскаленной лавой рванулась внутри закаменевшего пениса. Ощущая удары спермы, Мелинда вскрикнула, изогнулась дугой и, насадившись на член в последний раз, резко расслабилась в глубоком обмороке. Маркиз лежал на ней не вынимая члена, истекая остатками спермы, не намного отличаясь от двух бездыханных женских тел. Наконец все трое зашевелились и начали возвращаться к жизни. 