	Категория: Ваши рассказы
	Автор: WooD
	Название: В Серебряном бору
	
	
	Это случилось два года назад летом. Это лето 1999 года выдалось удачным. Мы с компанией как всегда отдыхали на пляже в Серебряном бору.  
	И вот опять жаркий солнечный день, и как всегда мы пошли на пляж. Ну, само собой по дороге взяли пивка, рыбки и т.д.. Когда мы пришли на пляж, был уже полдень, и во всю жарило солнце. Мы искупались, выпили немного пива и сели играть в карты. Ну, как всегда после пива захотелось в туалет. И я пошёл искать укромное место т.к. на пляже туалет платный, а деньги отдавать не хотелось. Итак, я побродил, потому что везде был народ и сам, от себя не ожидая, заблудился. Я даже представить не мог, что такое может случиться. 
	Само собой народа нет, я справил свою маленькую нужду и пошел  примерно в сторону, где мы сидели. Но по дороге я увидел поляну и кого-то на ней. Я решил подойти и спросить, куда мне идти. 
	Когда я подошел, я был ошеломлён. Там лежала очаровательная девушка лет 23-25, с обнажённой грудью очень больших размеров и читала книгу с каким-то эротическим сюжетом (как я потом понял). 
	Я извинился, подошел к ней, и только я хотел спросить, куда мне идти дальше, как она перебила меня и спросила, что я здесь делаю. Оказалось, что я очутился на чьём-то участке, сам не подозревая этого.  
	Потом она сказала мне, что, так как я немного испортил землю своей нуждой, то мне придётся отработать ущерб. Ну, я и согласился. 
	О такой работе можно только мечтать было. Она привстала и сказала, что крем на ней почти испарился и его нужно намазать заново. Я последовал её указаниям: взял крем и залез на неё сверху. Открывалась чудесная картина. Её груди немного блестели, трусики были совсем как маленькие, тонкие ниточки. И я постепенно начал чувствовать,  что у меня, что-то начинает подниматься.  
	Ну, что ты медлишь, сказала она, намажь меня скорее. Ты же не хочешь, чтобы моя очаровательная кожа обгорела. 
	Нет - сказал я, и приступил. 
	Я налил немного крема себе на руку и приступил. Я начал с живота. Я медленными, плавными движениями втирал крем, в её живот медленно переходя на грудь. Когда я окончательно дошёл до груди я заметил, что она начинает немного ёрзать и в некоторые моменты даже немного постанывать. 
	Я не останавливался. И тут она сказала, что не хочет, чтобы на её теле остались после лета белые полоски, и сказала мне, чтобы я снял с неё так называемые трусики, но не быстро, а очень медленно и, продолжая в тоже время втирать крем в её грудь. Я сделал, как мне сказали. Далее она раздвинула ноги и сказала, что хочет, чтобы я её всю намазал кремом.  
	Я постепенно стал замечать, как её половые губы стали набухать, и она уже учащённо дышала. И тут она сказала, что хочет получить от меня много удовольствия, и сказала, чтобы я гладил её половые губы. Ну, тут уж я и приступил. Сначала я ласкал её груди языком, губами и даже покусывал зубами, от чего она вскрикивала. Далее я переходил всё ниже и ниже. И вот, наконец, я подошёл к её вагине. От неё исходил чудесный запах и прикоснулся к ней языком, моя спутница вскрикнула и попросила ещё, я продолжил, и так я ласкал её клитор, губы, вагину. Медленно пролизывая её гениталии, я доводил её до оргазма, и тут она вскрикнула, вся  выгнулась, и бурный поток её соков охватил моё лицо. 
	Потом она встала, поглаживая свои груди, и медленно сняла с меня плавки, за которыми мой член уже горел. Она стала его медленно брать в рот. Немного пососав, его она легла и сказала, чтобы я его всунул ей как можно глубже. Я залез на неё и медленно стал вводить его. Её сырая вагина охватила мой член, я чуть было сразу аж не кончил. Я продолжил свои телодвижения. Она стала кричать от удовольствия, и тут я уже почувствовал, как моя сперма поднимается, и собирается выйти на ружу. Я аккуратно достал его, и она тут же поднялась и начала сосать его. Тут-то я и кончил. Моя сперма залила ей весь рот и лицо. Она продолжила сосать его и слизывать сперму. 
	
	Когда она слизала всю сперму и отсосала мой член так, что он снова был готов к действиям, она встала раком и сказала, чтобы я полизал ей задний проход и вагину, которая была вся в её выделениях, а потом засунул ей в попу. Я последовал её указаниям. И после того как я вылизал её промежность, я медленно стал засаживать ей в задницу. Она вскрикивала при каждом моём проникновении. Я чувствовал, как мой член проваливался в некую бездну. Я начал ускоряться, и уже можно было сказать, что я её драл. От удовольствия она кричала всё больше и больше. И опять я стал чувствовать, как мая сперма просится наружу. Я вытащил его, и сперма покрыла ей всю задницу. Потом пальцами взяв сперму, она положила её себе в рот и стала играться с ней языком. 
	Потом она опять стала у меня отсасывать. Она сосала и сосала, пока я опять не кончил. 
	Я был, как выжитый лимон, когда она сказала, что на сегодня ей хватит, и что сегодня я  её удовлетворил достаточно, но в следующий раз я должен взять ещё кого-нибудь. Я согласили. Она проводила меня до калитки. Я понял сразу, где находятся наши, и, попрощавшись, пошёл. Когда я пришёл я был разочарован, всё пиво было выпито, а рыба съедена, но я не жалел, т.к. я провёл время на много лучше и приятнее, чем мои друзья. Потом я рассказал об этом одному парню, который благополучно мне не поверил. Но когда на следующий день мы пришли,  он чуть в обморок не упал, когда оказалось, что всё, что я ему рассказывал это правда. 
	Так мы стали частенько навещать мою случайную знакомую. 