	Категория: Пушистики
	Автор: Alan the MAD lion
	Название: 100 процентов
	
	
	Pride Lands series. Nulina. #4part
	"Lioness and Zebra or 100 %" 
	Нулина была мощной львицей с широкими лапами и рельефной мускулатурой. 
	Она обладала еще одним "достоинством", про которое давно уже чесали языки многие в прайде, а именно - неуемным сексуальным темпераментом и невероятно большой пещерой страсти. Выдался трудный год, трудный во время брачного сезона. 
	К несчастью, Нулина не нашла себе подходящего льва, согласившегося бы заняться с ней сексом, а те, кто повстречался на ее пути просто пасовали, наслышанные о ее буйной любовной энергии. 
	А подступающее время нещадно мучило львицу, заставляя ее стонать, в судорогах скрести землю когтями и кататься по земле в тщетной попытке унять зудящий жар между задних лап. 
	Сегодня она встала рано, проснувшись от сладострастного сна, где лев с членом полуметровой длинны занимался Этим с ней всю ночь напролет. Шерсть ее на задних  лапах вымокла и желание достигло таких вершин, что она почти теряла от него сознание. Однако сейчас ей правило другое не менее сильное желание, а именно - голод. 
	Львица встала и до боли сдвинув задние лапы и выгнув спину постояла так  несколько минут, подставляя утреннему ветру свою пышущую жаром вагину. А утренний ветер разносил далеко окрест небывало сильный запах готовой к сексу львицы, и много львов, уловив его, просыпались и шли в поисках,  обуреваемые страстью, но недостаточной, чтобы удовлетворить ее источник. 
	Нулина отряхнулась и пошла мягким, крадущимся шагом в глубь саванны в поисках того, что могло бы ее насытить. Вскоре она заметила стадо зебр, и плотоядно разглядывая их, увидела, как один молодой самец запрыгнул на самку,  погрузив в нее детородный орган невероятных размеров. 
	Львица тихо застонала и почувствовала, как горячая жидкость потекла по ее животу. 
	- Проклятье! Что же это такое? Неужели никто не осмелится заняться Этим со мной? 
	Она чувствовала, что завтрашний день она не переживет,  если сегодня же не удовлетворит свою страсть. И тут ей завладела озорная мысль. А что если? 
	И теперь, разглядывая стадо и намечая жертву, она высматривала самцов,  и тех из них, у кого оный орган был меньше.  
	Вскоре она выбрала молодого и стройного жеребца, чье достоинство показалось ей подходящим и самым маленьким из всех, что были в этом стаде. Она притаилась в  ожидании, пока ее жертва подойдет поближе. И когда это случилось, выпрыгнула из травы, повалив его на землю и придавив мощным своим телом и могучими лапами к земле. Нулина зарычала, облизываясь: животное под ней дернулось в  конвульсиях 
	- Лежи! Ты мне не нужен! Мне нужен твой член!... Ты понимаешь меня? 
	Вот глупое существо! Но мне все равно: ты просто инструмент. 
	С этими словами Нулина уселась на поверженного жеребца и умостила свой зад между его ног. 
	- Щас ты у меня возбудишься! Я гарантиррррую! -Прорычала Нулина, начав массировать своим задом и мягкой вагиной член жеребца, чувствуя, как он напрягается, проникая в глубины ее золотистого тела. 
	- Арррр-рр-ргх! -Львица щелкнула клыками, вызвав судорогу у несчастного животного, которая только помогла протолкнуть его орган глубже в лоно Нулины. 
	Взор львицы затуманился, глаза закатились, и язык свесился из пасти, роняя слюну на жеребца, в ужасе выпучившего глаза и мелко дрожащего. 
	Нулина, громко мурлыча, с силой подалась назад, приняв его орган на полную длину, так, что его большие яйца коснулись ее желтых ног. 
	
	Дико рыча, львица принялась совершать быстрые и глубокие фрикции своей задней частью, ощущая, как его член растет в ней и заполняет мягкие ткани ее лона. 
	"Это просто фантастика!" -подумала она, осознавая размеры его органа, проникающего внутрь ее тела. 
	Тем временем сам жеребец возбудился настолько, что перестал бояться, напрягся до предела, и лоно львицы уже не могло вместить настолько большой орган, начавший распирать его узкие стенки, вызывая в голове Нулины целый фейерверк огненных искр. 
	- Я бы так не сказала! -проворчала львица, почуяв, что зад ее начинает приподниматься растущим членом жеребца и уже не вмещающимся в ней. Нулина с силой нанизала себя на него, опять коснувшись его яиц. Ей казалось, что он сейчас проткнет ее  внутренности и выйдет из ее рта, но, конечно же понимала, что это не так.  
	Сначала была боль, но после нескольких фрикций она сменилась таким блаженством, что львица не выдержала и громко зарычала, борясь с затопляющем сознание оргазмом: ей не хотелось кончать так рано. И, непроизвольно, она склонилась и укусила жеребца за шею: теплая и красная его кровь заполнила ее рот и потекла по его шее, испачкав ей живот. Жеребец судорожно дернулся, опять погрузив свой член на полную длину. Она почувствовала, как его яйца ткнулись ей в промежность и  опять зарычала.  
	Он бился под ней, мучимый страхом и возбуждением, а огромный его член бился в глубинах ее золотистого тела, и все его попытки и с той и с другой стороны были напрасны: могучие лапы львицы, вооруженные стальными мускулами, крепко держали жеребца, не давая ему вырваться. 
	Она испытала оргазм, настолько бурный, что неистовый ее рык пронесся по  саванне и многие уши слышали его, но ни одни не поняли его причины. 
	Но ей не хотелось прекращать все так быстро, и она почувствовала, что  буквально через минуту желание вновь возвращается к ней, а увидев, что жеребец уже готов кончить, вновь укусила его. 
	Трава под ними намокла от их выделений, крови и пота. И испытав четвертый оргазм, львица поняла, что вполне уже насытилась этим и почувствовала, что член жеребца задергался в ее глубинах, испустив фонтан спермы, заполнивший ее изнутри. Его горячее семя потекло по ее ногам, не вмещаясь в лоне и тонкими струйками выплескиваясь наружу. Жеребец конвульсивно дернулся, выпустив еще одну струю спермы и затих. Это было невыносимо приятно и львица даже испытала чувство сродни еще одному оргазму, ощущая, как его сперма до предела наполняет ее нутро. 
	Некоторое время полежав без сил на нем, она встала, а его член с мокрым чавканьем вышел из ее тела. 
	- Ну, теперь удовлетворим еще одно желание. Ты не против? -хриплым голосом  осведомилась она и плотоядно облизнулась. 
	Она лежала в лучах закатного солнца и обгладывала кость. Убедившись, что на ней больше нет мяса, она зажала ее между передних лап, и гнусно усмехнувшись, сказала: 
	"Я поюзала тебя на все 100 процентов и даже больше. Мне понравилось. А тебе?" 
	Она злобно рассмеялась и сбросила кость с обрыва, на кромке которого устроилась ужинать..... 
	Продолжение следует 