	Категория: Свингеры
	Автор: Эш Трэй
	Название: Алла
	
	Часть 1. 
	Вечер. За окном нашего купе слышен равномерный стук колес. Мы с женой впервые едем в отпуск без детей. Когда я пришел в туристическое агентство, рекомендованное одним из моих друзей, к моему удивлению меня встретила совсем немолодая директорша. Я, привыкший видеть в таких местах длинноногих красоток, несколько растерялся.
	- Проходите, не стесняйтесь. Присаживайтесь на диван, я сейчас Вами займусь, - сказала она и скрылась в соседней комнате.
	Расположившись на большом кожаном диване и закрыв на мгновение глаза, я мысленно представил, что ожидает меня в  ближайший месяц. Сочи, жаркое солнце, горячий песок, пиво :
	- Вы уже думали, куда поехать? - вывел меня из состояния  задумчивости голос директорши. Она стояла напротив меня, держа в руках маленький поднос с бокалом коньяка и двумя чашками кофе.
	Почему-то я сначала не заметил, что директорша достаточно симпатична, и для своего возраста имеет вполне приличную фигуру.
	- Простите, задумался, - я вскочил и перехватил у нее поднос.
	- Думаю, Вы мысленно уже на пляже!
	- Да. Почти. Так устал за этот год, что не могу дождаться, когда поедем. Мы с женой решили отдохнуть без детей. Извините, не представился. Меня зовут Евгений.
	- Алла Борисовна. Но если хотите, просто Алла. Не Пугачева. Мы с ней даже не родственники.
	Шутка мне понравилась. В ее поведении было что-то подкупающе естественное. Поэтому мне стало как-то легко и свободно.
	- Вот. Алла, - начал я. - В общем, мы решили с женой отдохнуть. От детей, от работы, от то всего. А один мой друг уже пользовался услугами Вашего агентства и остался очень доволен. Он Вас и рекомендовал.
	- Как зовут Вашего друга?
	- Сергей. Соколов Сергей Олегович. 
	Она что-то себе записала и продолжила:
	- Насколько я понимаю, Вы давно женаты, размеренная семейная жизнь Вам наскучила, дети почти взрослые и уже не слушают Вас. Это наш профиль - семейные пары среднего возраста. А как зовут Вашу жену?
	
	Часть 2.
	- Ленка, ну хватит.
	- Женя. Ну, сколько раз тебе повторять, я не люблю ездить на поезде. Тем более в купе с посторонними людьми! - распекала меня жена.
	Я делал виноватый вид и пытался оправдываться. 
	- Ты же знаешь, билеты на самолет летом не купишь. И потом, у нас путевки с понедельника, а сегодня только пятница. Прокатимся по России, отдохнем от суеты. Ленка, ты на поезде когда последний раз ездила? Забыла уже, наверное. Сейчас все по-другому.
	- Хоть бы двухместное СВ взял. А то купе.
	Это продолжается уже с утра. Мы собираем чемоданы, завтра вечером начинается наш отдых, и поезд повезет нас через всю страну в Крым. Алла убедила меня, что настоящий семейный отдых можно получить только в Крыму.
	- Вы еще будете благодарить меня, - сказала она после подписания договора. - А если захотите поехать в следующий раз, то при определенных условиях получите существенную скидку.
	- При каких условиях? - поинтересовался я.
	- Мы это обсудим после Вашего возвращения, - ответила она и загадочно улыбнулась.
	
	Часть 3.
	Такси быстро домчало нас до вокзала. Ленка уже смирилась с мыслью, что ей придется почти тридцать шесть часов трястись в поезде.
	
	- А ты, засранец, будешь меня развлекать. Если мне что-нибудь не понравится, я тебе такое устрою, на всю жизнь запомнишь, - сказала она мне, когда мы шли со своими чемоданами по перрону.
	На мое удивление народу было не так много, как это обычно бывает на вокзале. Публика выглядела вполне прилично. Около нашего вагона стояло несколько хорошо одетых человек разного возраста. Миловидная проводница в форме проверяла билеты. Я отдал билеты жене и остановился покурить перед отходом.
	Мне опять вспомнилось туристическое агентство и его директорша. Я не мог понять, зачем она буквально заставила меня два часа заполнять какие-то тесты размером с простыню, отвечать на дурацкие вопросы типа: "Нравятся ли Вам кошки?" Если это нужно для продажи мне тура в Крым, тогда я, наверное, ничего не понимаю в туристическом бизнесе.
	- Господа, попрошу всех занять свои места! - услышал я за спиной голос проводницы.
	Поезд вздрогнул и медленно пошел вперед.
	"Ну, вот и поехали" подумал я, затянулся последний раз и вскочил на подножку. Проводница улыбнулась мне и закрыла дверь.
	
	Часть 4.
	Как оказалось, наше купе находилось прямо посередине вагона. Я так давно не ездил на поездах, что не представлял себе, насколько хорошо может выглядеть вагон фирменного поезда. Идеальная чистота приятно ласкала глаз.  Белые занавески с фирменным названием и ковровая дорожка через весь вагон напомнили мне интерьеры совминовских домов отдыха начала восьмидесятых годов.
	Двери почти всех купе были открыты. Пассажиры оживленно знакомились, раскладывали вещи. 
	В проходе появилась голова моей жены.
	- Я думала, ты отстал.
	- Не дождешься, - пошутил я.
	- Елена, где же Ваш супруг? - послышался приятный женский голос, и из-за спины жены появилась голова миловидной блондинки лет сорока пяти. - Ой, простите, я Вас не видела.
	- Евгений! - представился я и вошел следом за женой.
	- Виктор, - поднялся мне навстречу лысоватый мужчина, похожий на бывшего боксера.
	Ленка закрыла за мной дверь купе и залезла с ногами на диван.
	- Давайте еще раз познакомимся. Мы Елена и Евгений, а Вас зовут Виктор и Эля, правильно?
	- Правильно, и давайте на ты, а то нам ехать и ехать, - ответил Виктор, доставая из пакета коньяк. - Может, выпьем за знакомство?
	- Ой, мы тоже взяли всего, - спохватилась моя жена. Она стала вываливать на стол продукты. Две бутылки коньяка украсили композицию из фруктов, овощей, колбас и прочей еды, припасенной женами на дорогу.
	- Женя, пойдемте покурим, пока они тут раскладываются, - предложил Виктор.
	Я встал, открыл дверь и столкнулся с проводницей.
	- Приготовьте, пожалуйста, посадочные талоны, - вежливо обратилась она к нам.
	- Элька, билеты давай. А мы пойдем! - Виктор хлопнул меня по плечу и вытолкнул в проход.
	
	Часть 5.
	- Первый раз едете? - спросил я Виктора, когда мы закурили.
	- В третий. Первый раз ездили года четыре назад. Поначалу хотели куда-нибудь на Кипр, но директорша турагентства убедила, что в Крыму лучше. А вы?
	- В первый. Я только не понял, зачем вся эта волокита с заполнением тестов. Вопросы какие-то идиотские. Если  бы жена тогда пошла со мной, мы бы сейчас жарились где нибудь в Испании.
	
	- Ты думаешь?
	- Уверен.  Мне, по большому счету, безразлично, где баклуши бить. Я бы и в Подмосковье отдохнул. Но эта Алла Борисовна пристала как банный лист: "Поезжайте, не пожалеете!". Надеюсь, она не соврала, как считаешь?
	- И я надеюсь, - Виктор щелкнул пальцами, и окурок полетел в опущенное окно. - Пойдем, выпьем за знакомство.
	Когда мы вошли в купе, то застали наших жен сидящими на одном диване. Они листали какой-то альбом с фотографиями. Я обратил внимание, что Ленка смутилась, увидев меня. Она захлопнула альбом и нарочито весело вскрикнула:
	- Ой, мы Вас заждались. Где Вы ходите?
	Виктор, улыбаясь, пробрался к окну и извлек из сумки, стоящей под диваном, бутылку Мартини. 
	- Нам коньяк, дамам вино. Женя открывай бутылку.
	Я сел рядом с женой.
	- Ты что так раскраснелась, заболела? Или случилось что-нибудь?
	- Нет, просто жарко. Друзья давайте выпьем за знакомство! - Ленка протянула руку за стаканом. 
	Посуды, кроме стаканов не было, и поэтому пришлось разливать в них. 
	Виктор поднял стакан, посмотрел его на свет, удовлетворенно хмыкнул и произнес:
	- Предлагаю первую рюмку выпить за случайное знакомство. Как известно, случай имеет большое значение в жизни каждого человека. Случай привел Евгения в то же тур-агентство, что и нас. Случай свел нас в одном купе. И я надеюсь, что случай сделает нас друзьями, если конечно Алла Борисовна не ошиблась.
	Последней фразы я не понял. Причем здесь директорша. Ленка посмотрела на меня и выпила мартини до дна.
	Я пригубил коньяк. Он оказался хорошего качества. По всему телу разлилось обжигающее тепло. Виктор тоже не стал пить залпом. Он немного отпил из своего стакана, задержал дыхание и на мгновение зажмурился.
	"Не алкаш", подумал я: "Это хорошо. Не напьется".
	Эля сняла туфли, перебралась на наш диван и уселась рядом с Ленкой, почти обняв ее как подругу.
	Мне стало вдруг очень хорошо. То ли коньяк подействовал, то ли обстановка. Вот мы первый раз едем в отпуск без детей, но с попутчиками. У меня появилось ощущение, что мне не сорок лет, а девятнадцать, что я молод. Наши попутчики уже не выглядели как чинная пара средних лет. Эля - почти девчонка. Виктор - спортивный парень, достаточно воспитанный, в меру нагловатый. С момента нашего знакомства не прошло и двух часов, а у меня уже такое ощущение, что я знаю этих ребят всю жизнь. Девчонки о чем-то перешептываются. Видно, что у них уже есть какие-то общие интересы :
	- Что грустишь? - вернул меня на землю голос Виктора.
	- Я? Нет! Что ты? Просто хорошо?
	- Да. Грузинский коньяк двадцатилетней выдержки это всегда хорошо.
	- А я взял французский, - признался я.
	- Никакого сравнения. Я вообще только коньяк пью. У меня есть один приятель, он мне его из Голландии привозит. Там есть грузинский коньяк. А у нас нет. Смешно.
	- Обидно, слушай! - схохмил я с грузинским акцентом.
	Ленка о чем-то шепталась с Элей. Та явно подбивала ее что-то сказать, но Ленка не решалась. Наконец Эля не выдержала и произнесла:
	- А сейчас слово имеет Елена Прекрасная! Мальчики налейте нам  мартини.
	Ленка взяла из рук Виктора наполненый стакан и вдруг, сильно покраснев, произнесла тихим голосом:
	
	- Предлагаю выпить за любовь!
	- А что так тихо-то, а! За любовь! Ура!!! - не   унималась Эля. - Ну, кто так тосты произносит. Разве так надо говорить. Я предлагаю выпить на брудершафт! - выпалила она, быстро поднесла свою руку к моей, просунула ее через мой локоть и пригубила свой стакан.
	- Все, теперь не отвертишься! - усмехнулся Виктор.
	- Целоваться, что ли? - спросил я глупым голосом.
	- А как же! - ответил он мне с напускной важностью. - Давай, не заставляй даму ждать.
	Эля встала передо мной. Немного нагнулась и поцеловала меня в губы. 
	Ленка заворожено смотрела на нас. Стакан в ее руке застыл. Я сконфуженно взглянул на нее. Но она перевела взгляд на Виктора и спросила его:
	- И мы тоже должны?
	- А как же! - опять прогремел Виктор. Он притянул ее за руку, просунул свою року через ее локоть и опрокинул остатки коньяка. Ленка на мгновение задумалась, но вдруг, будто приняв какое-то важное решение, выпила стакан с мартини до дна, резко отбросила руку и, изогнувшись, впилась Виктору в губы. 
	Я первый раз в жизни видел ее такой возбужденной. Обычно в компании наших друзей, когда все выпивают, Ленка сидела где-нибудь в углу на кресле и наблюдала за происходящим с выражением неподдельного презрения на лице. Но сейчас это была совсем другая Ленка.
	Оторвавшись от Виктора, она прыгнула ко мне на диван, прижалась к руке и спрятала лицо за мою спину.
	- Ну, Вы, девушка, даете! - только и смог произнести я, и почувствовал, как Ленка сильнее сжала мою руку.
	- Теперь мы друзья! - подвела итог Эля. А друзей надо любить.
	Я сидел в окружении двух женщин, ощущая их обеих своим телом, и мне было очень хорошо.
	- Пойду пройдусь, - сказал, поднимаясь, Виктор. -  Посмотрю, где тут вагон-ресторан, - с этими словами он вышел и прикрыл за собой дверь. А мы остались сидеть втроем, прижавшись друг к другу.
	
	Часть 6.
	Прошло несколько минут. Уже давно была глубокая ночь. От сжимавших меня объятий стало немного жарко. Я хотел высвободить руку, но почувствовал, как Эля заплела мои пальцы своими. То же самое с другой стороны сделала и Ленка. Мы еще долго сидели так, когда я почувствовал чью-то руку у себя на животе. И вдруг они обе, не сговариваясь, стали лихорадочно расстегивать мои джинсы. Делали они это почти молча. Я слышал только их учащенное дыхание. Вот рука Эли проникла в мои трусы и вытащила наружу член. В следующее мгновение я почувствовал прикосновение губ к головке. Открыв глаза, я увидел Элю, которая сосала мой член. Ленка подняла на меня лицо. Никогда до этого я не видел на нем такого выражения. Оно светилось неподдельным интересом, и, что неожиданно, любовью. Ее голова приблизилось к моей. Пухлые, слегка приоткрытые губы дотронулись до моих губ. Я не помню, когда вообще она последний раз меня целовала. Ее влажный язык проник ко мне в рот. Эля оторвалась от члена и, вытянув язык, потянулась к нам. Мы так и лизались втроем попеременно. Я никогда не думал, что моя жена может делать такое. Они по очереди опустили лицо вниз, к моему животу, и накрывали губами торчащий член. Со мной такое было первый раз в жизни. Когда-то давно она так обиделась на меня при попытке засунуть ей в рот член, что я больше не делал таких попыток. А тут. САМА! Не знаю, что на нее подействовало, но вскоре она окончательно завладела моим членом, предоставив Эле только мои губы.
	
	Ленка сосала медленно, аккуратно вылизывая головку члена. Иногда она вытаскивала его целиком изо рта и водила языком по стволу. Мы продолжали целоваться с Элей, когда горячая струя спермы рванула наружу. Мой член задергался у жены во рту, но она не отвернулась, а продолжала сосать его, глотая сперму. Эля, почувствовав, что я кончаю, еще сильнее впилась в меня своими губами. Ее горячий язык проникал в мой рот и извивался как угорь.
	Ленка оторвалась от члена и подняла голову. Эля повернулась ей навстречу, и они слились в поцелуе.
	Несколько минут я сидел опустошенный. Мои женщины продолжали целоваться. Эля перегнулась через меня так, чтобы ее живот находился у меня над рукой, и раздвинула ноги. Ее короткая юбка задралась, и я увидел, что на ней нет трусов как таковых. Эля просунула руку под собой и взяла меня за член. Другой рукой она потянулась к Ленке. А та, поняв желание подруги, быстро стащила с себя джинсы вместе с трусиками. Оставшись в одном топике, Ленка выглядела настолько сексуально, что мой член в руках Эли мгновенно напрягся. Эля, почувствовав это, убрала с него руку и сказала:
	- Леночка, смотри, какой красавец у Жени вырос.
	Ленка нагнулась и поцеловала член в головку.
	- Женечка, я так люблю тебя, так люблю. Выеби Элю, пожалуйста. Ладно? Сделай это для меня.
	Эля, сидя на диване, подтянула ноги и сняла юбку. Потом она сняла и майку, и я с удивлением обнаружил, что у нее было равномерно загорелое тело, без следов купальника, и только на левом плече красовалась татуировка тигриной головы. Ленка нагнулась и стала стаскивать с меня джинсы. Мои руки сами сняли рубашку, так что из одежды на мне остались только часы.
	Эля, не спеша, залезла ногами на диван так, что ее аккуратно побритая пиписка расположилась точно перед моим лицом. Она сделала движение вперед, и мои губы коснулись ее живота. Мне так хотелось залезть языком ТУДА, но Эля не давала мне этого сделать. Запрокинув голову назад, она двигала животом, прижимая его к моему лицу. Я почувствовал, как теплые груди Ленки опустились на мои ноги, и в следующее мгновение член утонул у нее во рту. 
	Эля, подтянувшись на руках, закинула ноги мне на плечи, и ее горячая киска накрыла мои губы. Но я успел ее только поцеловать, как Эля сбросила ноги назад, и стала медленно садиться вниз. Ленка, почувствовав это, выпустила мой член изо рта, и рукой направила его между Элиных ног. Эля глубоко вздохнула и опустилась на меня сверху. Ее коленки были согнуты и упирались мне в грудь. Я хорошо видел, как раздвинулись ее половые губки навстречу моему члену, когда она садилась на него. Ей было не очень удобно двигаться. Она раскачивалась из стороны в сторону, и у меня было ощущение, что мой член достает головкой до самого дна ее пизды и там во что-то упирается. Ленка нагнулась к животу подруги, пытаясь дотянуться до клитора языком, но у нее ничего не получилось. Тогда она встала на четвереньки, попой к двери и вставила пальчик левой руки поверх моего члена.
	
	Часть 7.
	Я сидел и практически не двигался. Эля продолжала трахать меня, а Ленка ей активно помогала, когда послышался  звук открываемой двери. В проеме появился Виктор. По его улыбке было понятно, что он был готов увидеть нечто подобное.
	Виктор закрыл за собой дверь купе и стал медленно раздеваться. Когда он нагнулся, чтобы снять брюки, Эля повернула в его сторону лицо и подставила губы для поцелуя со словами:
	- Правда, я молодец?
	- Ты прелесть, - ответил Виктор и поцеловал жену.
	Он аккуратно сложил брюки и рубашку. Я отметил, что на его теле тоже не было следов от плавок. Виктор еще раз поцеловал Элю, потом подошел сзади  к стоящей на четвереньках Ленке,  раздвинул руками ее ноги и вставил свой член ей в пизду. Мне хорошо было видно, как член Виктора стал двигаться туда-сюда. Ленка подняла на меня глаза. Они светились такой неподдельной радостью, что мне захотелось ее поцеловать.
	
	- Я люблю тебя, Женечка. Люблю, люблю :- шептала Ленка. Ее голова двигалась в такт движениям Виктора, но я поймал ее губы своими губами, и мы слились в поцелуе.
	Виктор трахал Ленку все быстрее и быстрее. Было видно, что она получает большое удовольствие. Глаза ее закрылись, она стонала и прерывисто дышала. Ее груди колыхались по моему животу. Мне в какой-то момент показалось, что она уже теряет сознание, но Ленка подняла голову и тихо-тихо закричала на одной ноте. Она КОНЧАЛА. Никогда в жизни, даже в молодости, когда мы проводили в кровати по несколько часов, я не видел, чтобы она вела себя таким образом. Глаза ее были закрыты, спина изогнута. По спине пробегали какие-то волны. И этот крик, тихий и жалобный, но вместе с тем, радостный. 
	Виктор продолжал трахать мою Ленку даже в тот момент, когда она уже затихла и расслабившись опустилась головой мне на живот. Ее лицо было повернуто в сторону моего члена. Наверное, она видела, как Эля трахает меня своей маленькой, аккуратной пиздой. А Эля тем временем тоже ускорила темп и стала насаживаться на мой член с каким-то неистовством. Наконец ее тело в моих руках задергалось. Она быстро перекинула левую ногу через Ленкину голову, и лицо моей жены скрылось между ног этой маленькой блондинки. Я почувствовал, как по моему животу что-то потекло. Закрытые глаза Эли, ее расслабившееся тело, и руки, обвившие в бессилии мою шею, говорили, что она кончила. Эля припала губами к моему лицу и влажно целовала меня в глаза и губы. Я чувствовал, как где-то под нами обоими двигается голова моей жены, которую продолжал трахать Виктор. Это длилось еще несколько минут. Наконец и он понемногу стал затихать, а скоро и совсем остановился.  Виктор нагнулся к распластанной спине Ленки и стал нежно целовать ее между лопаток. Ленка только тихо всхлипывала.
	Так мы просидели, слившись в один клубок, минут пять. Потом Виктор медленно отодвинулся от Ленки, приподнял  окончательно обмякшую Элю и сел, обнявшись с ней на диван напротив нас. Ленка продолжала лежать без движения. Я поднял ее голову. Лицо ее было влажным, глаза закрыты, было ощущение, что она спит. Я, стараясь быть как можно нежнее, перевернул ее на спину и положил ее голову на свои колени. 
	
	Часть 8.
	Мы сидели молча. Мне казалось, что все спят, когда в дверь тихо постучались. Виктор открыл глаза и сказал:
	- Входите, не закрыто.
	Дверь купе раздвинулась, на пороге стояла наша проводница. Из одежды на ней были только форменная пилотка и передник. В руках она держала поднос со стаканами чая.
	- Доброй ночи всем. Если будете что-либо заказывать, нажмите кнопку, и я приду, - сказала она улыбаясь. - Желаю Вам приятно провести вечер.
	Когда проводница вышла, Виктор оживился. Но Ленка продолжала лежать с закрытыми глазами. 
	- Что-то наша фея не приходит в себя, - пошутил Виктор. - Может ее разбудить? У меня родился тост, друзья.
	Я протянул руку и просунул ее между ног жены. Там было влажно. Ленка пошевелилась. Она вытащила мою руку, поднесла ее к своим губам и стала слизывать сперму с моих пальцев.
	- Ребята, - Виктор потянулся за коньяком. - Мне кажется, вы продвигаетесь очень быстро. Такое событие нужно отметить. Я предлагаю поднять бокалы за новую жизнь, которая нас всех ожидает.
	
	Я тоже взял стакан с коньяком. Пить не очень хотелось, но я все-таки сделал один глоток. Опять появилось знакомое ощущение разливающегося по телу тепла. Ленка перевернулась на живот и положила мне голову на колени. Она лежала с закрытыми глазами и довольной улыбкой на лице.
	Виктор нажал кнопку вызова проводницы. Прошло около минуты. Все сидели тихо, будто отдыхали. Наконец в дверь постучали.
	- Не заперто, - опять крикнул Виктор, и в купе вошла уже знакомая нам проводница. Она была в том же наряде, что и в прошлый раз.
	- Что будете заказывать? - спросила она нас мягким голосом.
	- Фруктов. Покрупнее и побольше, - произнес Виктор и как-то выразительно поглядел на девушку.
	-  Ждите, я скоро приду, - ответила проводница и вышла.
	Ленка, до этого тихо лежавшая на моих коленях, открыла глаза:
	- Женя, как мне хорошо. Ты не представляешь, как мне хорошо. Ребята, вы все такие хорошие.
	Ленка говорила медленно, нараспев. Казалось, что она находится где-то далеко от всего происходящего. 
	Эля что-то шептала Виктору на ухо. Виктор улыбался и кивал головой. Наконец, о чем-то договорившись с ним, Эля опустила ноги на пол, встала, открыла дверь и выглянула в коридор.
	- Леночка. Может пойдем, прогуляемся? - спросила она мою жену. - А мужчины пусть готовят нам стол.
	- Да, да. Пойдем, Элечка! - Ленка встала на четвереньки. 
	Изгиб ее тела, правильной формы груди, круглая попка, все выглядело так хорошо. Как давно я не замечал, что моя жена хороша собой. В моей голове опять сплыли воспоминания молодости. Было какое-то ощущение, будто мы перенеслись на много лет назад, когда наши отношения были легкими и беззаботными, а не такими напряженными как последнее время.
	Ленка дотянулась до меня губами и чмокнула в щеку.
	- Мы пойдем погуляем, - сказал она, и спрыгнула на пол.
	- Все. Мы скоро придем, - Эля тоже поднялась. Ее загорелое тело сильно контрастировало с белой попкой моей жены.
	Женщины, весело смеясь, открыли дверь и скрылись  за ней в коридоре вагона.
	
	Часть 9.
	Мы с Виктором не просидели и минуты одни, успев перекинуться только парой слов, как снова раздался стук. Я протянул руку и открыл дверь. На пороге  стояла наша проводница. В ее руках был большой поднос с фруктами и бутылкой какого-то вина.
	- Ждем, ждем, - сказал Виктор, принимая у девушки поднос и устанавливая его на нашем столе.  - Разрешите представиться, я Виктор, а молодого человека напротив зовут Женя.
	- Зоя, - ответила проводница и села напротив меня на диван к Виктору.
	Я взял с подноса ветку винограда и принялся рассматривать сидящую девушку. На вид ей было лет тридцать. Ее большие красивые глаза смотрели на меня без тени смущения. Она явно проявляла интерес  к моим мужским достоинствам, переводя взгляд то на лицо, то на живот.
	- Зоя, у нас с Вами ответственная задача, посветить Евгения в суть происходящего, поскольку он первый раз находится в подобной ситуации, - продолжил Виктор.
	Зоя удивленно посмотрела на меня, потом перевела глаза на Виктора и заговорила:
	- Дело в том, что я тоже еду первый раз. Одна моя близкая знакомая, с ней мы посещаем нудистский пляж в Серебряном Бору, сказала, что есть туристическое агентство, устраивающее поездки к морю по нашим интересам. Я приехала и стала заполнять анкету. А директорша, Алла Борисовна, узнав, что я актриса,  предложила мне сыграть роль проводницы. Только я думала, что здесь собрались нудисты. И мне сейчас кажется, что я ошиблась.
	
	Виктор оживился:
	- Ну не то, чтобы ошиблись. Загораем мы, конечно, голышом. Но в жизни есть еще немало интересного. Например, бананы. Не кажется ли Вам Зоя, что банан похож на :?  Как вы думаете, на что?
	- Я догадываюсь, к чему Вы клоните, - Зоя обернулась к Виктору и посмотрела на него. - Проверим, насколько он похож на то, о чем Вы говорите, -  с этими словами она подняла передник, который едва прикрывал ее, развернулась лицом к Виктору, подняла ноги вверх и раздвинула их. - Ну, что же Вы, Витя, я жду.
	Зоя закрыла глаза. А я видел как Виктор, еще не совсем уверенно, взял банан. Он очистил его, уселся поудобнее и стал медленно вводить его девушке во влагалище. Зоя опустилась на спину. Ее раздвинутые ноги поднялись вверх. Виктор двинул банан глубже. Зоя открыла глаза, взяла из руки Виктора банан и стала с силой трахать им себя. Банан размазался по ее промежности и начал потихоньку разваливаться, но Зоя, продолжая глядеть прямо Виктору в глаза, все вталкивала его себе между ног. Скоро от банана осталось только месиво. Оно вытекло на простыню, и под Зоей образовалась банановая жижа. Зоя взяла еще один банан, тоже очистила его и стала вставлять себе между ног. 
	Я наблюдал эту картину со смешанным чувством. Было видно, что эта девушка привыкла сама себе доставлять удовольствие, и сейчас вместо, обычного для нее, фало-имитатора использует бананы. А мой новоиспеченный друг не долго терпел это зрелище. Он повалил Зою на спину, взобрался на нее так, что ее ноги обвили его мощное тело, и с силой вогнал свой огромный член в это банановое месиво внутри девушки. Зоя не сопротивлялась. Думаю, она уже походила по другим купе, и давно поняла, куда попала, а ломалась для виду. То ли коньяк на меня так сильно подействовал, то ли мне уже было все равно, но то, что я наблюдал никак не возбуждало мой изможденный член. Напротив меня трахалась пара, и это меня никак не трогало. 
	В какой-то момент я понял, что интересного продолжения не будет. Виктор продолжал трахать Зою с каким-то остервенением. Очевидно, он не смог быстро кончить, причем, этому не способствовала банановая жижа, превратившая Зоины аккуратные прелести в чвакающее болото. Но это было всего лишь мое мнение. Виктор, похоже, его не разделял и продолжал насиловать Зоину пиписку с каким-то неистовством, надеясь, я думаю, кончить.
	
	Часть 10.
	Посидев минут десять и понаблюдав за происходящим, я вдруг поймал себя на мысли, что моя рука потихоньку занялась членом. Обстановка вокруг и коньяк настолько расслабили мой организм, что он стал жить какой-то самостоятельной жизнью. Продолжая дрочить свой достаточно вялый член, я встал, открыл дверь нашего купе и вышел в коридор вагона. 
	
	Мимо меня одна за другой прошли три абсолютно голые девицы неопределенного возраста. Последняя из них задержалась около меня, присела на корточки и стала  с интересом наблюдать за моими манипуляциями с членом. За спиной слышалось учащенное дыхание Виктора и чваканье Зоиной пизды. Я стоял, широко расставив ноги, и пытался ткнуть девице членом в рот. Она со смехом увернулась от моего маневра, встала, потом потеребила меня за яйца и побежала дальше по коридору.
	Я постоял немного, опершись спиной на дверь нашего купе, и поплелся вслед за девицей.
	Через две двери купе было раскрыто настежь. Моему туманному взору предстала картина, от которой мой член стал расти как на дрожжах. Все матрасы с диванов были сложены в одну стопку между нижними полками, заполнив собой все пространство между ними. На этом своеобразном постаменте трое мужиков трахали одну женщину одновременно во все дыры. Я увидел три двигающиеся задницы и мужика, сидящего на столе. Неожиданно тот, который трахал женщину сверху в задницу встал. Из ее разработанной дыры в жопе вытекала сперма. 
	- Давай, теперь ты, - сказал он мне и отвалился на диван в полном изнеможении.
	В этот момент я не видел вокруг ничего кроме этой развороченной дыры в жопе. Лежащий снизу продолжал дергать телом под женщиной, отчего ее тело подпрыгивало. Тот, что сидел на столе держал ее руками за голову, не давая своему члену выскочить из ее рта. 
	Я, как загипнотизированный, залез сверху всей этой кучи и всадил свой член в эту мокрую от чужой спермы задницу со всей силой, на которую был способен. Мне готов был разорвать эту похотливую задницу на части. Член вошел в жопу на удивление легко. Тело женщины было мокрым от пота. Судя по всему, эта компания трахалась уже давно. Справа на диване полулежали двое мужчин. Их расслабленное состояние говорило о том, что они уже сделали свое дело.  Впрочем, до них мне не было никакого дела. Я трахал эту развороченную задницу с таким усердием, что скоро почувствовал прилив оргазма, но мне хотелось продлить удовольствие и, поэтому, обороты пришлось сбавить. Как раз в это время начал кончать тот, что сидел на столе. Женщина по до мной замычала, наверное, ей не хотелось глотать сперму, но мужчина на столе не отпускал ее голову, пока не спустил. После этого он отвалился на диван слева, на котором клубочком лежала какая-то спящая женщина. Один из, лежащих справа, мужчин хотел занять его место, но в этот момент женщина, которую я трахал в жопу, повернула голову в мою сторону. Это была МОЯ ЖЕНА.
	- Еще, еще! Женечка, еще. Сильнее. Выеби меня, как сможешь. Выеби меня. Я такая блядь, Женечка. Я блядь.
	- Лена? Ты? - только и смог произнести я в этот момент.
	- Еби, еби сильнее. Я хочу кончить. Мальчики, ну где Вы. Ебите меня все. Ебите меня как последнюю блядь :
	
	Часть 11.
	Я посмотрел на часы. Было уже почти двенадцать часов дня. Вставать совсем не хотелось. Несколько глотков минеральной  воды привели меня немного в чувство. Я лежал и смотрел в потолок. За окном слышался равномерный стук колес. Похоже, все давно уже угомонились, голосов почти не слышно, только откуда-то еле доносились звуки музыки. Мы с женой впервые едем в отпуск без детей. Я свесился вниз. Ленка лежала под простыней, свернувшись калачиком. На соседнем диване спали в обнимку Виктор и Эля. События прошедшей ночи стали медленно всплывать в моей памяти.
	Неожиданно в дверь постучались. 
	- Господа, чай, кофе? - на пороге стояла Зоя. В руках у нее был поднос с дымящимися чашками.
	Я инстинктивно надвинул на себя простыню. Зоя улыбнулась.
	
	- Ладно. Проснетесь, позвоните, - сказала она и закрыла дверь купе.
	Очнулся я уже под вечер, когда шум за дверью стал совсем нетерпим.
	- Други  мои. Подъем, - скомандовал я  и спрыгнул вниз.
	
	Поезд пришел на вокзал почти без опоздания. Первым, кого я увидел на пироне, был мой друг Серега Соколов. Его улыбающаяся рожа выражала крайнюю степень удовольствия.
	- Ну, как тебе? - спросил он, когда мы пожали друг другу руки.
	- Мог бы сразу сказать, - буркнул я. - Ленка не спи, наспишься еще, - обернулся к жене.
	Ленка так и не проснулась толком. Она стояла на пироне с закрытыми глазами.
	- Ладно, молодые. У нас впереди еще две недели отдыха, - Серега подхватил мой чемодан и рванул к автобусу, на который уже грузились наши новоиспеченные ночные друзья :
	Эш Трэй,  2001