	Категория: Странности
	Автор: Обычный человек
	Название: Почувствуй то, что ты делал со мной
	
	
	Я спал и чувствовал, что меня кто-то касается. Так, моя девочка решила поиграть со мной. Мы недавно вместе, но я уже успел почувствовать что в ней таится безудержная страсть. Она осторожно перевернула меня на живот, сквозь сон я стал открывать глаза, и тут  меня рывком поставили на колени, лицом наклонив  вниз. Она стояла сзади, крепко обхватив меня руками.  
	Склонившись над ухом, она прошептала... - "извини, что разбудила, но тебе придется немного потерпеть - я хочу трахаться, да мой маленький трахаться и трахнуть тебя, сейчас я достану свою штучку", и поцеловала меня в шею. Затем я почувствовал как в мой анус входит ее палец.  
	"Знаешь, мне не очень нравится делать тебе больно ... а ты помнишь - как растягивал меня там"? - сказала она, с какими-то жесткими нотками в голосе,  чего я раньше не замечал в ней. 
	"Ты должен сам почувствовать, не только боль -  но и наслаждение, я знаю тебе не приятно, так ты потерпи дорогой, не все сразу - это приятно мне сейчас и это главное" - добавила она.  
	"Теперь понюхай мой запах, что возбудился", - моя девочка схватила меня за лицо, всовывая пальцы мне в рот. Я сосал их и чувствовал, как она заводится больше и больше.. 
	"Ха-ха, а так?", засмеялась она и искусственный член прикоснулся вместо пальца - около входа в анус. Мне стало не по себе, но мне было стыдно, что это немного возбуждает меня... 
	"Ну, ну что ты вздрагиваешь, не бойся, я возьму тебя осторожно" - спокойно произнесла она...  
	"Ааах," - в меня с силой вошел член и остановился на входе. 
	"Извини, тебе больно? Терпеть!!!", почти прокричала она. 
	"Ааа"- у меня из глаз брызнули слезы, член вошел в меня почти наполовину. Моя хрупкая девочка схвати меня сильно за бедра начала меня с наслаждением ритмично е%ать считая вслух... - "и раз, и два.." 
	Я закрыл глаза от боли и поблагодарил ее, за то что член оказался чем-то смазанным. Черт, что со мной - меня имеют  в попу, а я подчиняюсь и еще говорю спасибо ее за то- что она подумала о смазке...   
	Как мне казалось прошла целая вечность, как я меня размашисто ударили ладонью по заднице и она вышла из меня. Она отпустила меня и я обессиленный упал на кровать. Она осторожно легла рядом и прижалась ко мне всем телом. 
	"Прости меня!" - прошептала она, "тебе очень больно? "Иногда я не знаю - что со мной происходит, мне это было нужно", сказала она и вытерла мои слезы, - "я люблю тебя!" 
	"Теперь ты знаешь, что чувствует женщина, когда ее берут сзади" - подумал я и отключился. Если что-то подобное Вы испытали, тогда пишите... 
	Продолжение следует. 