	Категория: Лесбиянки
	Автор: мокрая киска
	Название: Возбужденная начальница
	
	
	Один раз после работы, я и моя новая секретарша (она работала только первый день) остались на рабочем месте с целью обсудить некоторые вопросы по работе за чашечкой кофе...  Это была небольшого роста девушка, с темным длинными волосами, только что закончившая институт. 
	После обсуждения рабочих вопросов, я заметила, что она немного напряжена. Я подошла к ней сзади и уловила легкий аромат духов, исходящий от нее. Я немного нагнулась через её голову и заметила, что её руки немного дрожат... 
	- Что-то случлось? 
	- Нет, просто день был тяжелый.... 
	- Так всегда бывает в первый день на новом месте. Вставай, я покажу тебе одно упражнение для расслабления, тебе станет лучше.... 
	Она встала из-за стола и повернулась ко мне, вдруг её ротик открылся и язычок облизал губки.... 
	Они стали влажными и у меня привычно застучало сердце. Оно всегда стучит,  когда я возбуждаюсь.... 
	- Встань прямо, ноги вместе. Теперь вытяни руки вперед и сцепи их в замок. Поднимай их  вверх и тянись всем телом..... 
	Боже... А у неё довольно крупная грудь... И сквозь тонкую шерсть кофточки стало видно её соски.... Нет, я слишком долго постилась, чтобы упускать такой случай! Я легко провела руками по её груди, и остановившись на сосках, сжала их..... Она тут же опустила руки и удивленно взглянула на меня: 
	- Что вы делаете?.. 
	- Не бойся, милая, мы с тобой вместе расслабимся, я не сделаю тебе больно.... 
	Я тут же привлекла её к себе и посмотрела ей в глаза... Её ротик  был приокрыт, а дыхание сбилось.... Высунув свой язычок, я провела им по её губам и, захватив верхнюю губу, стала посасывать её, проводя язычком по деснам и затем жадно впилась в её рот... Её язык пришел в движение, и мы начали с жадностью исследовать ротики друг друга... Одновременно мы ласкали груди друг друга. Мы сильно возбудились и оторвавшись друг от друга сорвали свои кофточки и лифчики и я просто присосалась к её упругим шарикам с торчащими сосками.... Она стала постанывать... Милая девочка, она не представляла, что с ней будет дальше... 
	Я взяла её за руку и повела к своему столу. Задрала её юбку, стянула колготки и обнаружила белые шелковые трусики. Наклонившись к ним, я вдохнула аромат , исходивший от влажного пятна на них... Я не в силах больше терпеть, я стянула их и уложила её на стол перед собой, а сама села в кресло и эта великолепная  чисто выбритая розовая киска оказалась у меня перед лицом. Она вся текла... Я раздвинула её ноги и немного полюбовалась её мокрым сокровищем, не зная с чего начать - то ли с возбужденного багрового клитора, выглядывающего из своей кожицы, либо с маленькой дырочки между губками, либо ещё с одной тугой дырочки пониже..... И я решила действовать с последней. 
	Открыв верхний ящик стола я обнаружила крем для рук и выдавив из него приличную порцию на палец, тут же поднесла его к попке и проникла туда.... О её маленькая дырочка обжимала мой палец, и девочка начала подмахивать попкой в такт моим движениям. Ей это явно нравилось... Она лежала распростертая на столе с бумагами, личико раскраснелось, она прикусила нижнюю губу и вытянув руки вверх откровенно не отказывала себе в получении удовольствия.... 
	Через некоторое время я заметила, что на мою руку, работающую в её попочке, потекла  тягучая смазка из её киски. Я вынула палец, схватила её руками за бедра насадила на свое лицо её розовую истекающую киску. Я лизала её промежность, я пила её сок и наконец, воткнула свой ненасытный язык в её дырку и стала исследовать её горячее влагалище.... Она стонала и её ноги сжимали мою голову, а руки прижимали голову к себе. Я поняла, что её осталось немного и одним пальцем начала нежно поглаживать торчащий клитор, а потом взяла его в ротик и стала сосать его....Через несколько мгновений нижняя часть её тела дернулась вверх и от неожиданности я на секунду прикусила её багровую вишенку... Она взвизгнула и с грудными стонами стала извиваться в бешеном оргазме. Откинувшись н кресло я наблюдала за ней и когда она сделала последние движения, приникла к её промежности и еще раз насладилась её бурными выделениями и скользкой киской.... 
	
	Немного отойдя, она приподнялась на столе и мутным взором посмотрела на меня: 
	- Я хочу... я хочу вам так же сделать.... 
	Детка, я уже вся мокрая..... Мы поменялись местами. Она целовала моё лицо, сосала соски и пальцами  отыскивала клитор... Она нашла его между липкими губами, покрытыми волосками и пальцем стала натирать его, чем заставила меня тут же кончить!  
	- Милая, открой нижний ящик.... 
	Из него она вытащила приличных размеров искусственный член.  
	- Придумй, что со мной им ты сделаешь... 
	Девушка раскрыла свободной рукой мои губы и стала засасывать клитор в свой чудный ротик... 
	Она водила по нему кругами языком, слегка покусывала, наконец её язык ввинтился в мое изнывающее влагалище, а палец перешел на клитор... Я снова начала кончать, Боже мой... А она талантлива! 
	Вся моя помежность лоснилась от скользких выделений.  Вскоре я ощутила нежные прикосновения члена к моей горящей "штучке".  Так она покрыла член моими соками и снова присосавшись к клитору, ввела его в меня.... Надо ли говорить, что я была на таком взводе, что кончила еще пару раз подряд! 
	Когда всё закончилось, мы стояли напротив друг друга в изнеможении, прижимаясь голыми грудми и целуясь..... Мы решили продолжить на следующий день у меня дома, куда была приглашена  моя подруга........ 