	Категория: Эротика
	Автор: Water & X
	Название: В душе
	
	
	Раннее утро. Как обычно никаких планов на день нет. Хотя нет, я совсем забыл. Ты сегодня собиралась заглянуть ко мне J. Мы так давно не виделись и я забыл о твоём приходе? На меня не похоже. Ну что же надо подготовиться. Тренировка, душ, пятнадцать минут перед зеркалом в борьбе со своей внешностью. Всё! Красавец мужчина. 
	Уже пять. Ты немного задерживаешься - нестрашно. Звонок. Открываю дверь. Ты как никогда прекрасна, верней ты прекрасна всегда, но сегодня по-особенному.  
	- Привет!
	- Привет, отлично выглядишь. 
	Ты проходишь в дом. Я бегу на кухню и уже несу кофе. Мы садимся в кресло и просто беседуем. Мой кот уже трётся об тебя в надежде получить что-нибудь вкусненькое. И вот результат - пролитый чай и испачканная блузка. Ты в ужасе  смотришь на свою одежду.  
	- Ну вот! Все старания насмарку. - Говоришь ты и делаешь кислое личико. 
	Я чтобы как-то сгладить ситуацию предлагаю тут же застирать блузку, а тебе принять душ.
	- Ну не знаю, а можно?
	- Конечно.
	- Вот и здорово! - С этими словами ты скидываешь блузку и убегаешь в ванную. 
	Ух ты, это мне определённо нравится. Раз обещал, то придётся сделать. Я  беру блузку и отправляюсь туда же. За полу прозрачной занавеской я вижу силуэт твоего прекрасного тела. Невероятным усилием я заставляю себя взяться за стирку. 
	- Не потрёшь мне спинку? 
	- С радостью! - скинув одежду, я вхожу под тёплые струи воды. 
	Я протягиваюсь за мочалкой и как бы случайно касаюсь твоей груди. Ты слегка вздрагиваешь и на твоём лице появляется еле заметная улыбка. Мне почему-то кажется что мочалка здесь совсем не нужна. Я обнимаю тебя за талию и прижимаюсь к тебе. Ты игриво смотришь на меня и совсем не сопротивляешься. Я начинаю тебя целовать. Аромат мыла и твоего тела дурманит мне голову.  Мои поцелуи становятся более страстными, твоё тело трепещет, мои руки уже ласкают твою грудь. Твоя  рука накрывает мою и показывает, в каком темпе мне продолжать дальше. Мои руки, то сжимают твою прекрасную грудь, то отпускают их на волю. Мои пальцы ласкают твои сосочки, своими стонами ты даёшь мне знать, что мои усилия не напрасны. Я разворачиваю тебя к себе целую в губы. Твоя вздымающаяся грудь ужасно возбуждает, и я спускаюсь к ней. Начинаю целовать, играть с твоими вздернутыми сосочками. 
	Твои руки прижимают меня у твоей груди. Ты тяжело дышишь, и я отправляюсь ещё ниже. Целую твой пупочек. Ты облокачиваешься на стену, а я уже разглядываю твою волнующую киску. И наконец я решаюсь поцеловать её. Этот поцелуй откликается сладострастным стоном, как бы умоляющим меня продолжить. Я  начинаю целовать твои губки, провожу пальцами между них, впиваюсь языком в глубь твоего тела. Я исследую каждый кусочек твоей крошки, и  ты всё сильнее прижимаешь мою голову к ней. Твои влажные губки притягивают меня, и оторваться от них невозможно, но пришло время продолжить нашу игру и я собираюсь сыграть по моим правилам. Я начинаю медленно подниматься вверх, целуя твой пупочек, грудь , шею губы. Резким движением я разворачиваю тебя. Ты нисколько не сопротивляешься и ждёшь чем же всё это закончится. Твои руки опираются о стену. 
	Твоя чудесная попка открыта моему взору. В такой нерешительности проходит минута и наконец я вхожу в тебя. Я двигаюсь медленно иногда останавливаясь на мгновенье. Я ни хочу быть предсказуемым, и всё время меняю темп. Тебе нравится эта игра. Стоны заполняют всё пространство небольшой комнаты. Твоё тело извивается под моим напором. Но в мои планы не входит такой конец нашей игры. Я останавливаюсь, медленно выхожу из твоего горячего тела. Ты поворачиваешься ко мне, на твоём лице можно прочитать лишь одно - ты хочешь продолжения. Твои руки обвиваю мою шею. Я приподнимаю тебя. Твои ноги обхватывают мою талию. И в таком положении я проникаю в тебя. Твоя крошка ужасно мокренькая и я скольжу в тебе получая ни с чем не сравнимое удовольствие. Твое дыхание обжигает. 
	
	Я не могу больше сдерживаться, ты внезапно вздрагиваешь я чувствую, как по твоему телу пробегают волны оргазма. Это становиться последней каплей и я изливаю всё своё наслаждение в тебя. Мы медленно опускаемся на пол. Струи душа стекают по нашим телам мы просто сидели на полу и задумчиво смотрели друг на друга. 