	Категория: Подростки
	Автор: Shan
	Название: Cуровое наказание 2
	
	
	Антон вернулся домой из школы рано. Он в торопях разделся, пообедал и пошел в большую комнату. 
	Дело в том, что у него в тайничке была припрятана кассета с немецким порнофильмом. Эта кассета была у Антона не так давно. Он выменял ее у одноклассника на три компьютерных диска. Антону было уже 14 лет. Каждый день,  приходя из школы, Антон запирал двери, закрывал окна, вставлял заветную видеокассету в магнитофон, и занимался мастурбацией. Но в этот раз Антон сильно поспешил, и забыл закрыть входную дверь на все замки. Он вставил кассету, одной рукой взял пульт, а другой уже вовсе мял свой голодный колышек. На экране появилась надпись "PICULA", и далее пошли титры "Rocco Siffredy, Luticia, Carol Lynn, ". 
	Мальчику уже не терпелось увидеть настоящий секс. 
	Наконец появилась первая сцена, на ней здоровенный негр трахал маленькую девочку. Антон начал усиленно  дрочить свой голодный член. После примерно пяти минут просмотра Антон, столь увлекшийся своим занятием и не заметил, как входная дверь открылась.И когда Антон готов был уже кончить, он увидел, что на пороге его комнаты стояла его тетя с его двоюродным братом. Антон сразуже попытался спрятать свой не послушный член в брюки, но у него ничего не вышло. Антон совсем забыл, что к ним в гости сегодня должна была приехать его тетя с мужем и сыном погостить. 
	Антон всетаки сумел засунуть придателя в штаны, и спросил:
	- Тетя Света, как вы доехали?  Тем временем у юного сына тети Светы Влада(ему было всего двенадцать) при виде порнофильма, который Антон почему то не выключил, начал набухать его мелкий отросток. На экране была сцена, когда блондинку похожую на его мать, трахал такой же маленький мальчик, как он, а мальчик, что побольше засадил свой член в рот бестыжей шлюхи. Пока тетя Света смотрела на своего племянника, Влад резким движением сорвал с нее платье и трусы, нагнул, и насадил свою удивленную мать на свой агрегат. Это было столь неожиданно, что тетя Света даже не успела воспративеться. 
	Она была достаточно низкого роста, а ее двенадцатилетний сын был высок. Подлец продолжал свое грязное занятие. Антон подошел к женщине, которой все это, видимо понравилось, и сунул свой член ей в рот, тем самым полностью повторив сцену из фильма. Этот кульбит продолжался не долго, так как в комнату зашел ревнивый супруг тети Светы. Увидев все это он сказал вы че делаете с моей женой придурки? Антон попытался что то сказать в свое оправдание, и даже не заметил, как мощный кулак дяди Степана заехал ему в челюсть. Антон отключился. 
	Очнулся он уже в своей комнате , от того, что, что то капало на его анус, это оказались плевки дяди Степана. Рядом он увидел тетю Свету и Влада, лежащих без сознания. Далее все тело Антона пронзила тупая боль. Это дядя Сепан насадил бестыжего мальчугана на свой огромнейший хер. Он начал быстро иметь Антона в зад, при этом приговаривая:
	-Так тебе, будишь еще моей жене в рот давать, пидарас проклятый? После того, как Степан кончил, та же участь ждала и Влада. 
	Месть, должно быть, показалась Степану сладостной, так как он проделал это с хулиганами не один раз. Когда Антон уже после ебли лежал на полу он вспомнил, что у его тети есть всегда ключи от их квартиры. Он осознал свою ошибку. 
	Боль в анусе вдруг неожиданно понравилась Антону. Когда развратники были сурово наказаны, уже на следующий день они говорили об этом. Антон признался Владу, что ему очень понравилось, когда его имеют в зад. Маленький Влад сказал тоже самое, и они решили, что как только родители Антона уйдут, они попросят дядю Степана повторить столь суровое наказание.  