	Категория: Пушистики
	Автор: Alan the MAD lion
	Название: Львица и дракон
	
	
	Pride Lands series. Nulina. #5part
	"Lioness and Dargon" 
	Лежа на кромке обрыва, Нулина мрачно царапала когтем землю, размышляя о своей  дурной репутации секс маньячки. 
	- Ну и что тут такого? Подумаешь? Что с того, что наши львы похожи на дохлых ящериц и после первой сотни оргазмов уже падают бездыханными.. Да они просто слабаки! И не способны нормально удовлетворить львицу... А этот их крошечный, тонкий и шипастый орган.. Фу. Макая гадость! Они даже не знают, какую честь оказала я им, согласившись заняться любовью. 
	Она перевернулась на спину и с силой провела подушечками своих лап по соскам, довольно мявкнув. 
	- Ах! Ну кто же в этой саванне забытой богами сможет оценить мой темперамент? 
	Нулина вспоминала, с кем и как она занималась Этим в прошлый сезон. 
	- Ух, каких только не было... И как мало львов. После первой же ночи их пришлось чуть ли не откачивать и отливать водой. Еее.. Гадость! 
	Вот, помню, было дело: и с зеброй и со слоном - вообще кошмар и с пятью гиенами  разом и даже с хьюмансом - вот это был секс! Жаль. Но гиены и зебра его не пережили... -Нулина злобно усмехнулась. 
	- Эх. Взять десяток что ли львов.. Нет.. Хьюманов! Вроде того, с длинной гривой и мягкой гладкой кожей. Или... Да что тут скажешь.. Никого не могу найти. 
	Теперь львы меня боятся, подружки смотрят в рот и хватаются лапами за головы, а хьюман у нас только один.. Да и к этой смазливой Фелу приклеился - глаза ей выцарапать! Такого самца заграбастала! И чем? Мордашкой инфантильной? А то что между ног происходит разве не важно??? 
	Нулина с силой вонзила когти в землю и прочертила четыре глубоких борозды. 
	- Ах, как он меня любил! После секса с ним я лежала пол часа и не могла отдышаться. Как хорошо, спасибо нашему шаману... А то он бы меня и близко не подпустил! 
	(Нулина уломала Рафики дать ей фруктов страсти. Она накормила хьюмана 10-кратной дозой и хорошо повеселилась.) 
	- Жаль. И как он узнал, на что я потратила фрукты??? Теперь не дает... Эх.. 
	Ну что же делать! Я наверно сойду с ума, если сейчас же не займусь настолько диким сексом, что сама саванна бы покраснела и намокла от наших плодов любви.... 
	В древних скалах на самом краю Прайд Ленда обитал выводок драконов. Единственный за последний десяток тысяч лет. И во время описываемых событий в древней пещере жил только один дракон. Остальные уже улетели на заокраинный восток - на встречу солнцу. Но он был слишком молод и мал, чтобы лететь так далеко. Ну что такое двести лет для дракона? Он был четырех метров длинны вместе с хвостом, его шкура была фиолетового цвета и еще не успела задубеть и покрыться роговым панцирем, а светло синие крылья не были способны нести его больше чем на 100 километров. Его звали Спиро, и он ненавидел это дурацкое имя, вызывавшее дурные ассоциации. Небольшие познания в магии, урожденно присущие драконам еще не могли помочь ему в полете, зато могли помочь кое в чем другом... 
	Как то раз, экспериментируя в своей заклинательной пещере с новыми веществами, молодой дракон нашел формулу, забытую по неосторожности кем то из взрослых. Она называлась Инь и Янь. "Привлекательное название!" -подумал дракон и посредством магического усилия смешал ингредиенты. Получившаяся смесь была мутна и бела на  вид, имела странный запах, и поскольку рецепт указывал выпить оную "при готовности", Спиро опрокинул ее в пасть, разом проглотив... И очень разочаровался, ничего не почувствовав. "Наверно я ошибся в концентрациях!" - подумал дракон и  сваяв еще одну порцию, опять ее выпил.  
	
	- Вот странный рецепт! Наверно он просто неудачный.. 
	Глупый дракон. Если б он знал, что рецепт этот возбуждал желание в драконах и стимулировал образование спермы в железах, живущих в глубинах тела, ибо у драконов фабрика семени не болтается снаружи а спрятана под броневым щитом. И даже одинарной дозы было бы достаточно для взрослого дракона, чтобы зачать потомство. Вот посмеялся бы старейшина Смандим, узнай он о проделке своего племянничка. Тем более, что самок в этом роду не осталось после того, как последняя из них улетела на запад и не вернулась. Да и не полагалась зачинать потомство драконам не достигшим 2000 лет возраста... 
	На следующий день Спиро проснулся от странного чувства, возникшего в основании хвоста. Он прекрасно знал все пикантные подробности жизни взрослых и устройство своего тела. И не удивился своему желанию, поняв, что виной всему послужил вчерашний эликсир. Но Спиро надеялся, что все пройдет... Напрасно.. 
	Следующие пять дней прошли для него в сплошном кошмаре. Он метался по пещере, по ходу дела научась выпускать настоящий огонь, сокрушал камни, плавил их в своем пламени, бился об стену головой и чуть не оторвал свой хвост. 
	Наконец, поняв причины, предвидя последствия и догадавшись про избавление, он направился в свой заклинательный покой, открыв его несложным спеллом. Ему нужна была живая самка. Не важно какая, но готовая спариваться с ним. 
	Сотворив могучее заклинание, Спиро вглядывался в магический кристалл, зажав лапой свой распухший и болящий член. Он искал в саванне того, кто сильнее всех хочет заниматься Этим и более-менее подходит по размерам... 
	И почти тут же наткнулся на Нулину, лежащую на краю обрыва и размышляющую о  своем темпераменте. 
	Спиро скрипнул зубами и прищелкнув, сотворил еще одно заклинание: львица встала и рысью побежала на восток. Он знал, что через день она будет у него, и совершенно обессиленный очередным приступом свалился на пол, забив по нему крыльями и хвостом. 
	Нулина вдруг подпрыгнула, ощутив непривычно сильный зуд в лоне. Она испугано огляделась и тут, словно пришла подсказка: иди на восток, иди в Одинокую Пещеру - там тебя ждет избавление. И не задумываясь, Нулина побежала на восток. 
	На следующий день она уже прибежала к пещере. Нулина была удивлена: саванна  ложилась под ее лапы огромными кусками, и за каждый шаг она покрывала расстояние в 10 раз большее чем обычно. Проникнув в пещеру, она обнаружила там спокойно сидящего дракона и удивилась еще больше. 
	- Привет! Меня зовут Спиро.. Я очень несчастный дракон, и.. я хочу тебя! Я знаю, ты готова спариваться хоть с самим Эхью, ходи он по саванне! Помоги мне и я  вознагражу тебя! 
	Львица отвесила челюсть и села на зад, настолько она была потрясена произошедшим. 
	- Аа-ааа... -львица потеряла дар речи, пятясь назад. 
	- Нулина!!! Умоляю тебя! -дракон низко склонил голову, глядя на нее большим зеленым глазом, в котором читалось страдание. 
	- А ты думаешь, что у нас получится? -львица не заметила, что он знает как ее зовут. 
	- Конечно! Ведь я - самец!  
	И Спиро продемонстрировал ей свой большой розовый фаллос, уютно умостившийся между задних лап. 
	"А что? Вот приключение, достойное такой львицы как я! Спариваться со сказочным существом, с героем легенд и преданий! Ни кто никогда даже в глаза не видел драконов, не говоря уж, чтобы трахнуть его! Это может выпасть только раз в  десятки тысяч лет!" - подумала Нулина, сжав задние лапы и ощутив разгорающееся желание. 
	
	- А ты хоть знаешь, мальчик, как Этим заниматься? -набравшись наглости, спросила львица, подходя ближе. Ибо понимала, что дракон этот очень молод. 
	- А... вообще то нет.. ну.. -он смутился и его фиолетовые щеки, покрытые гладкой шкурой, покрылась красными пятнами. 
	Львица повернулась к нему задом и отставив в сторону хвост, сказала: 
	- А ты просто погрузи свой член в меня. Вот в это отверстие... 
	И она раздвинула свои золотистые ноги, показывая ему розовые глубины своего лона. 
	Спиро вздохнул, и подойдя поближе, взобрался на львицу, до самого основания погрузив в нее свой орган. 
	- Ой! -ошарашенная львица отчаянно пыталась понять, нравится ей это или нет. 
	Член его был горячим как нагретый солнцем камень и пульсировал, наверно в такт его сердца. И еще было очень больно. Все-таки его орган обладал внушительными размерами и еще никогда раньше столь большой инструмент не проникал в ее глубины. 
	- И что дальше? 
	Львица саркастически закатила глаза к потолку, невольно выгибаясь, пытаясь унять боль. 
	- Спиро! Неужели не догадываешься? Так двигай же им! Двигай, Эхью тебя разрази!!! 
	Знаешь, что значит "трах...".. 
	Львица икнула, когда дракон наподдал задом и член его совершил первую фрикцию. 
	Тут последние барьеры утонченного сознания дракона, отчаянно противостоящие звериной страсти окончательно лопнули, и Спиро, упершись передними лапами в землю и расправив крылья, заработал задом со скоростью машущей крыльями птицы. 
	-А-а-а-а-ай-ай-ой-Спи-пи-пи-ро!!! Ты-ы-меня-порвеш! Спи-и-ро! Мне больно!!! 
	Львица застонала, ее желтое тело забилось в конвульсиях, пытаясь вытолкнуть из себя гигантский орган, по ее задним лапам побежала кровь. 
	-Спиииииро! -истошно заверещала львица 
	Дракон взрыкнул и остановился, недоуменно глядя на окровавленную львицу. 
	- Бог мой! Извини! Сейчас я мигом! 
	Спиро прищелкнул пальцами и львица ощутила, как вместо боли ее заполнило блаженство и желание заниматься этим дальше, а кровь моментально перестала течь. 
	Теперь стенки ее лона стали более эластичными и с легкостью принимали его плоть. 
	Теперь он двигал им медленнее, но глубже. 
	- Нулина! Со мной что-то происходит! Я боюсь!  
	Львица почувствовала, как его сердце сильно заколотилось и член стал еще горячее. 
	- Глупый! Это называется "оргазм". Для этого и занимаются сексом! 
	И она двинула задом, нанизываясь на его член. Дракон сдавленно хрюкнул. 
	- Нулина... Нулина!!! Я бо... 
	Тут нутро дракона извергло из себя такой поток горячей спермы, что она заполнила нутро львицы, вырвалась наружу, обильно потекла по ее ногам и член его выскользнул назад, обдав львицу целым фонтаном семени. 
	Львица засмеялась, видя испуганную морду дракона и обилие его жидкости любви. 
	- Неужели драконам нужно столько спермы, чтобы оплодотворить самку? Представляю, сколько ее у взрослых! -львица хихикнула. Она не представляла, насколько она права. 
	А из органа дракона ударила еще одна струя, покрыв семенем голову Нулина. 
	
	- Тьфу! Спиро! Хватит уже!! 
	Дракон испуганно зажал член лапой и состроил страдальческую мину. 
	Тут львица уже не смогла сдержать смех и повалилась на землю, катаясь, громко хохоча и пачкая пол пещеры его спермой. 
	Отхохотавшись же и выплюнув его семенную жидкость изо рта, Нулина поняла, что ей мало. 
	- Я хочу тебя еще! 
	Львица совершенно потеряла весь свой пиетет перед этим существом и прыгнув на  дракона, завалила его на спину, заставив его орган погрузиться в бархатные глубины своего желтого тела. Член Спиро изверг из себя еще один поток спермы, которая потекла по ногам львицы и его животу. 
	- Ну сколько можно? У тебя там что, бездонная бочка? 
	- А.. а.. Нулина.. Извини.. Я не знаю.. Но думаю, что не мало.. 
	Львица фыркнула и начала страстные фрикции своим задом, щекоча складки своей вагины большим и круглым оголовьем его органа. 
	Тут начала действовать вторая доза рокового эликсира, скрутившая несчастного  дракона в тугой узел. 
	Спиро захрипел, и сдавив золотистую львицу в своих объятьях, с силой погрузил  в нее свой член. Он словно озверел, забился в конвульсиях, на всю длину вонзая и вынимая свое орудие, обдавая львицу потоками горячего семени и без остановки рыча. 
	Полностью вымокшая в сперме, Нулина скользила в его лапах и на его органе, испытывая один из самых бурных оргазмов. 
	Через некоторое время это прекратилось, и львица соскользнула на пол. 
	Шатаясь, икая и отрыгивая спермой, Нулина прошла несколько шагов и повалилась на пол, с мокрым хлюпаньем распластав задние лапы. Вокруг нее тут же натекла лужица семени. 
	"Боже мой! Я кажись пропиталась этим до самых костей!" - подумала львица и икнула. 
	Дракон хрипло дышал, из ноздрей его вырывались язычки огня, орудие его постепенно уменьшалось, пока не спряталось совсем в особой складке кожи (непосвященный никогда не отличит самку-дракона от самца).  
	Нулина лежала в луже парящей спермы и тоже тяжело дышала, пытаясь унять бешенное сердцебиение.    
	Спиро встал, и нетвердой походкой подошел к львице. 
	-Нулина? Извини меня... Я не хотел... Нулина?? 
	Он со страхом перевернул ее тело. Львица икнула и состроила голливудскую улыбку. 
	- Ерунда. Похоже единственный раз в жизни я удовлетворилась до... пресыщения.. 
	Как же я теперь пойду домой? 
	- Я подвезу тебя! Не волнуйся! 
	
	Дракон помог Нулине забраться ему на спину, и приказав ей крепко держаться, вышел из пещеры. Расправил синевато-стальные крылья и взлетел, поразившись, как легко ему далось заклятие левитации. Он вдруг понял, что прошел посвящение и теперь уже больше не ребенок и радость переполняла его и горячая благодарность к этой золотистой львице с белым животом, что лежала сейчас на его спине, тяжело дыша. 
	Он пронесся над просторами саванны и многие выдели этот полет и удивлялись, однако никто не знал, что он несет на своей спине, и как он умудрился приземлиться возле Прайд Рока так, что никто его не заметил. 
	- Спасибо тебе, Нулина. Словами не выразить мою благодарность. Ты не только спасла  мою жизнь... Вот тебе мой подарок.. 
	И дракон развел лапы в жесте Силы. 
	- И будешь ты теперь жить в 10 раз дольше, чем любой лев здесь 
	- И не будешь ты никогда подвержена болезни и усталости. 
	- И принесу клятву прилетать на помощь тебе и всем твоим сородичам в любую минуту. 
	Сказав так, дракон опустил лапы и исчез, а львица ощутила, что шерсть ее очистилась, и только тепло в животе от прошедшего оргазма напоминало о случившемся и полная уверенность, что все обещанное драконом пришло к ней. 
	Нулина вернулась в свою пещеру и проспала двое суток подряд.... 
	Продолжение следует. 