	Категория: Гомосексуалы
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Мой тесть
	
	
	Я был женат  уже два года, когда тесть решил нанести мне визит.  Жена была совсем маленькой девочкой, ко-гда ее мать умерла, а отец больше никогда не женился. Он недавно вышел на пенсию и решил приехать, чтобы увидеть нас и помочь с ремонтом. Мы с женой только что купили новый дом и решили провести там кое-какие незначительные улучшения. Джек, мой тесть, предложил сделать ремонт за меня, чтобы я не брал на работе отгулов. Он был великолепен, сделав большую часть работы, с которой я бы и через год бы  не справился. Я чувствовал себя виноватым, поскольку был слишком занят на основной работе, чтобы возиться с ремонтом и помогать ему.  Он же говорил, что счастлив тем, что может помочь нам и, таким образом сможет занять себя.
	Закончив с мелкими работами по дому,  Джек спросил меня, что еще я хотел сделать.  Мы обсудили  кое - какие изменения, которые я запланировал, и  он настоял на том, чтобы мы занялись ими, пока он здесь. Первым, что я задумал,  был  сарайчик для садового инвентаря на заднем дворе. Понимая, что Джеку одному не справится, я договорился, что строительство мы начнем в субботу, я тогда буду, свободен и смогу ему помочь. Жена, чтобы нам не мешать, решила на это уик-энд съездить к сестре. 
	В первый день мы решили заложить фундамент. День был жарким, поэтому работали мы, раздевшись до пояса. Я и прежде видел Джека без рубашки, но я впервые заметил, как он здорово сложен.  За годы, проведенные на стройке, он накачал себе мускулы, лучше, чем у какого-нибудь культуриста. А еще у него на груди рос целый лес волос.  У меня-то самого там три волосинки в шесть рядов, поэтому я всегда завидовал парням с волосатой грудью. 
	Покончив с фундаментом, мы решили сделать перерыв на ленч, пока цемент застывает.  Я сделал нам  сэндвичи и принес пару бутылок пива. Поскольку жара была адская, каждый из нас уже успел перехватить по паре пивка перед ленчем. После отдыха мы стали пилить доски, для того самого сарайчика.  Фундамент был бы готов только на следующий день, но Джек убедил меня, что не нужно откладывать на завтра то, что можно сделать сегодня.	 Возясь с досками, мы успели еще выпить еще пару банок пива. Правда большая часть "жидкого хлеба" тут же вышла из меня вместе с потом, но все же голова слегка закружилась. После этого Джек и я решили оста-новиться, а остальную работу закончить завтра.
	Мы пошли в дом и приняли душ, чтобы освежиться. Было слишком жарко, чтобы снова одеваться. Поэтому я облачился в шорты  и пошел в гостиную. Джек, на котором были лишь "боксерки", уже ждал меня там.  
	-Вижу, что тебе тоже жарко, - улыбнулся я. - Ну и правильно. При такой погоде нет нужды одеваться как на полюсе.  
	Тесть вместо ответа протянул мне банку пива.  Как здорово, что Дженис. Моя благоверная, уехала. Она всегда зверела, когда я выпивал больше одной банки пива в день. А с Джеком:нет ничего лучше крепкой мужской дружбы.  Джек заметил, что я потираю плечо. 
	-Что парень не привык к грубому физическому труду? - хмыкнул он.  
	-Да, не привык, признаю. Но вообще-то дело тут совсем в другом, похоже, я плечо потянул, когда мы возились с этими досками.  
	-Ну, это не беда, я знаю превосходное средство  как раз для таких случаев. Иди-ка сюда и садись передо мной.
	Я подошел к нему и сел на пол, между ног, задев плечами за мощные волосатые икры.   Джек сжал мне плечи и стал их разминать. Он был мужчина сильный, и вскоре я расслабился.  
	-Нет, неправильно, - сказал Джек. 
	-Что ты имеешь в виду? - удивился я.  
	-В таком положении, я могу массировать лишь верх плеч. Ляг на живот и так я смогу размять тебе полностью все плечевые мышцы.  
	
	Я, не раздумывая, лег на пол, а Джек сел мне на спину широко, расставив ноги. Он снова стал разминать мне плечи. 
	-Отлично, теперь я могу поработать над твоей спиной и руками, - заметил тесть. 
	Когда его сильные руки сжали плечи, я застонал. 
	-Блин, как же ты напряжен. Надеюсь, ты не поранился. После того как я закончу, нужно будет смазать плечо "Бен-Геем". 
	Он что-то говорил, говорил, но я этого не слышал, таял под его опытными руками. Через некоторое время Джек переместился пониже, и я почувствовал, как яйца давят мне на спину. 
	-Тебе не слишком тяжело? - поинтересовался он. 
	-Да нет, все нормально. 
	Однако под весом его тела, мое хозяйство прижалось к полу.   Сочетание его рук массирующих мне спину, и жара, исходящего от тела Джека  привело к совершенно неожиданным результатам. Мой член стал понемногу оживать. Я попытался подумать о чем-нибудь абсолютно невозбуждающем, но ничего не вышло. 
	- Эх, давно, я никому массажа не делал, даже забыл как это здорово, - протянул Джек. 
	Я мысленно  попытался представить себе как этот качок, мой тесть, делает массаж другим парням, но не смог. Воображение меня подвело.  Он слез со спины и сел мне на задницу.  И тут я почувствовал кое-что, чего вооб-ще -то быть не должно. У него встал? Да нет, быть такого не может.  Потом Джек совсем слез с меня, велел мне слегка раздвинуть ноги, и встал на колени  у меня между ног.  Я даже обрадовался, что теперь, когда он больше не давит на меня, мой дружок успокоится. Но внезапно руки Джека легли на мой зад и стали массировать яго-дицы. 
	- А почему бы нам ни снять шорты?  - сказал он, и прежде чем я смог что-нибудь ответить стал их стаски-вать. 
	Я быстро приподнялся, чтобы ему было легче. Освободившийся член  чертиком из коробки выскочил наружу и уперся мне в живот.  К счастью, Джек не видел в каком я состоянии. 
	Сняв с меня шорты, он продолжил массировать  мою попу. Закончив с ней, Джек занялся ногами, сначала ле-вой, потом правой.  Мне никогда не делали массаж ног, и я даже поверить как это здорово. Я здорово рассла-бился из-за пива и массажа, если бы не набрякший член, трущийся о грубый ковер, то давно бы заснул. 
	- О'кэй, переворачивайся, - сказал Джек, шлепнув меня по заднице.
	- Да зачем, мне уже гораздо лучше. 
	- Чепуха, пока я не обработал тебя спереди, массаж не закончен. Или боишься, что я твой причиндал увижу?  
	- Ну, не то, чтобы:
	- Ясненько, - понимающе хмыкнул он. - Не бери в голову. У меня все время встает, когда мне делают мас-саж, а иногда это случается и, когда  сам выступаю в качестве  массажиста. 
	- Что? - я повернулся и увидел, что спереди  его боксерки больше напоминали палатку - у Джека точно сто-ял, да еще как. 
	- Ну что, теперь перевернешься? 
	Я решил, что, в принципе, прятать мне нечего, и шлепнулся на спину. Прохладный ветерок был как нельзя, кстати, для моей набухшей побагровевшей дубинки. 
	- Вижу, дочурка нашла себя  отличного парня, - заметил  Джек.
	Я всегда гордился своими двадцатью сантиметрами любви, но они не шли ни в какое сравнение с тем, что вы-пирало из трусов тестя. 
	- Знаешь, до тебя мне ой как далеко, - я показал на его член. 
	Джек расплылся в улыбке.
	- Кстати,  раз ты у нас сейчас  лежишь в натуральной своей красе, то, наверное, не будешь против, если я надену тот же костюм, что и ты?
	
	- Да, чего уж там. Валяй.
	Джек ухмыльнулся, затем снял "боксерки" и отбросил их в сторону. Я откинулся назад и закрыл глаза, а он встал надо мной, широко расставив ноги. Моя залупа терлась о его ягодицы. Однако, не смотря на расслаб-ляющий массаж, чувствовал я себя как на иголках. Это не должно быть. Другой мужик сейчас залез на меня и вовсю щупает, пардон,  массирует. Да не просто другой мужик -  мой тесть. А его, похоже, такая двусмыслен-ная ситуация совсем не волнует. 
	Джек начал с массажа груди, а потом перешел на живот. Теперь он снова стоял на коленях у меня между ног. Я был только рад, теперь наши члены больше не терлись друг о друга. Когда Джек разминал мне ноги, его руки пару раз задели мои яйца. И член всякий раз дергался, когда это происходило. Каким бы классным не был мас-саж, я облегченно вздохнул, когда он закончился. 
	Внезапно, его рука легла мне между ног. 
	- Осталась одна мышца, - ухмыльнулся Джек. 
	Я открыл глаза, а он в это время начал подрачивать мою дубинку. 
	- Что? - попытка встать на ноги провалилась, Джек полностью контролировал мое тело.  Его сильная рука нежно ласкала мой ствол. 
	- Джек, я не думаю:- не слушая моих протестов, он наклонился и стал облизывать головку. 
	- О-о-ох! - только и смог простонать я откинулся навзничь, когда член полностью погрузился в его рот. 
	Он, явно, знал, что делает. Джанис не любила сосать, и больше чем тройку с минусом ей это поставить было нельзя.  Однако ее папаше и пятерки с плюсом было мало. Я как мог, пытался оттянуть оргазм, но бесполезно.
	- Ох, Джек, я сейчас кончу! - я не стонал, а орал во все горло, так хорошо мне было. 
	Мой член стал сверхчувствительным после долгого трения о ковер и в любую минуту мог выпустить свой за-ряд. Я ожидал, что Джек выпустит его изо рта, но он наоборот стал еще сильнее сосать. Я потянулся вперед, крепко обхватил его голову обеими руками и, застонав, выплеснул ему в рот мощную струю спермы. Он не упустил, не капли, а жадно проглатывал каждую порцию, которую я выдавал ему.  Когда у меня в яйцах ничего не осталось, я отпустил его и обессиливший рухнул на ковер. А Джек облизывал обмякший хуй еще пару ми-нут, выдаивая последние капельки. 
	- Вот теперь массаж полностью завершен.  Теперь твоя очередь. 
	- Что? - я, не веря своим ушам, уставился на него.
	- Ну да, теперь ты делаешь мне массаж. Услуга за услугу.
	- Ладно, хотя не думаю, что сделаю все так же хорошо, как ты, но постараюсь.
	Джек лег на живот, а я сел ему на зад и стал разминать мышцы, пытаясь изо всех сил копировать его движения. Массируя плечи, я снова поразился крепости его мускулов.  Плечи, спина, ягодицы, наконец, ноги; вот и подо-шло время для, так сказать, фронтального  массажа. Он перевернулся и моему взгляду предстал огромный член, покачивающийся из стороны в сторону. Я не был уверен, что смогу полностью вернуть Джеку оказанную мне услугу.  Когда я присел над его животом, набухшая головка уткнулась  мне в яйца. Мой собственный дружок мгновенно превратился в каменный столб. Избегая, дотрагиваться до его члена я массировал Джеку только грудь, а  через несколько минут решил все же  не оставить без внимания и накачанный брюшной пресс. Для того чтобы сделать это мне пришлось встать на колени, и теперь, я, все, время, руками  задевал  его хуй. После живота я занялся ногами. Но все же, как веревочке не виться, а конец все равно придет. И  встречи с этим кон-цом мне не избежать потому, что долг платежом красен. Я обхватил его стояк рукой и стал медленно подрачи-вать. 
	
	- Если ты этого не хочешь, то не надо:- сказал Джек, не отводя от меня глаз. 
	Я посмотрел на член, чувствуя, как он подрагивает в моей руке.  И неожиданно понял, что хочу, очень хочу. Вместо ответа, я нагнулся и взял его член в рот.  Попытка заглотнуть его в один прием не удалась. Он погру-зился в мой рот наполовину, а потом я поперхнулся. 
	- Не спеши, и все получился, - решил подбодрить меня Джек. 
	И верно, понемногу, понемногу, и  я уткнулся носом в густые  заросли у него лобке. 
	- Ух ты, как здорово, - простонал он. 
	Я стал осторожно сжимать его большие яйца, и был награжден еще одним стоном. 
	Елки, что будет, если вдруг заявится моя благоверная, а лежу  на полу гостиной, делаю минет своему тестю и наслаждаюсь каждой секундой.  Я стал сосать все быстрее, то, заглатывая хуй на всю длину, то, лаская языком одну лишь головку. 
	- Ох, я спускаю, готовься.
	Ага, хрен тут подготовишься к такому потоку.  Джек кончил с такой силой, что я еле удержал его член во рту.  И хоть я сжал губы как можно крепко, но все равно не смог проглотить всю, что  он выплеснул. Спермы было слишком много. Я пытался глотать так быстро как мог,  но немного все же вытекло наружу.  Когда его фонтан иссяк, я вытащил член изо рта и старательно облизал его.  Сливки Джека мне невероятно понравились. 
	В процессе возврата долга я совершенно забыл о собственном дружке, едва не лопающимся от  возбуждения. Джек открыл глаза и посмотрел на меня.
	- Похоже, тебе еще хочется?
	- Ага. Обычно одного раза мне мало, - признался я.
	- Ну, ну,  думаю, что сейчас мы найдем решение твоей проблемы. Но давай сначала встанем с этого твердого пола.
	Он быстро поднялся и протянул мне руку, я ухватился за нее и Джек помог мне встать.  Мы стояли лицом друг к другу,  и я,  абсолютно бездумно, склонил голову и  впился в его губы.  Джек  с жаром ответил на мой поце-луй. Я крепко обнял его, и не меньше минуты мы целовались, лаская при этом друг друга.  Наконец, он взял меня за руку и  привел в свою комнату. 
	- Мы не должны заниматься этим в вашей с Джанис спальне. Это неправильно, - сказал Джек.
	"А здесь, выходит, будет правильно?" - подумал я.  Он толкнул меня на постель, а сам устроился между моих ног, и снова стал сосать член.   Я закрыл глаза и застонал. Когда член стал достаточно мокрым от его слюны, Джек забрался на меня, прижался к головке попой и стал медленно  опускаться.  У меня глаза на лоб полезли. Я вот-вот трахну своего тестя. Очко разжалось, и залупа скользнула внутрь.  Джек на минутку остановился, а по-том снова продолжил.  И скоро член полностью вошел в его задницу.  И тогда Джек начал двигаться вверх-вниз на нем.  А я начал дрочить его набухшую палку. Но через несколько минут я отпустил его член и поменял по-зицию. Теперь я был  на Джеке, а он крепко прижался ко мне, закинув ноги мне на плечи. Я стал трахать все  быстрее и быстрее, еще глубже засаживая в него хуй. 
	
	- Да, вот так. Еби меня! - стонал Джек.
	Я даже не думал, что это так здорово,  и накачивал его так, словно это было делом всей моей жизни.  Тесть стал покручивать мои соски,  я дернулся, будто через меня электроразряд пропустили, и понял, что долго мне не продержаться.  
	- Ох, как хорошо. Ну, что готов спустить?
	- Спрашиваешь!
	Одним ударом я загнал член на всю длину ему в задницу  и кончил.  Оргазм был невероятной силы, корчась в экстазе, я рухнул на него, выбрасывая струю за струей спермы в его разработанную попу.  Когда же, наконец,  извержение моего  вулкана закончилось, Джек поцеловал меня. 
	- Хорошо, а теперь моя очередь, - сказал он, оторвавшись от моих губ. 
	- Но, я никогда:
	- Не волнуйся,  расслабься, и все будет тип- топ. 
	Уложив меня на спину, Джек снова припал к моим губам.  Я таял под его поцелуями и был готов позволить ему сделать со мной все, что угодно.  Потом он стал целовать мою грудь, облизывать соски, наконец, его язык и губы добрались до моего члена. Джек облизал его, а потом приподнял мои ноги и  начал занялся попой.  Когда его язык коснулся очка, я вздрогнул и застонал от удовольствия. Никогда прежде не испытывал ничего подоб-ного. Он вылизывал ее несколько минут, а  затем заменил язык пальцем.  Моя дырочка к тому время полностью расслабилась, и палец легко скользнул внутрь.  Двигая пальцем взад-вперед, Джек снова стал сосать  мой член, который от всех его манипуляций  приобрел былую твердость. Вскоре Джек сунул мне в зад еще один палец, продолжая сосать.  Через несколько секунд, он вытащил из меня оба пальца и растянулся рядом. 
	- А  теперь, как следует, оближи мой хуй, - приказал он.
	Я, устроившись у него между ног,  принялся старательно работать языком, чувствуя, что сейчас моя попа полу-чит нечто гораздо большее, чем два пальца.  Когда его член заблестел от слюны, Джек остановил меня.
	- Достаточно. А сейчас делай то же, что и я.  Встань  над членом, широко расставив ноги. 
	Сделав, как он сказал, я посмотрел вниз, не в силах представить, как  его огромный хуй войдет в меня. 
	- Все нормально. Медленно опускайся, не спеши, - инструктировал меня Джек, его голос действовал очень успокаивающе. 
	Я стал опускаться, пока его головка не уперлась в  очко. Я надавил,  но анус сжался, и залупа никак не могла войти.  Тогда Джек  схватил меня за ноги и, резко дернув вниз,  наколол меня на член, как бабочку на булавку.  Боль была невыносимой. 
	- О-о-ой, как больно! -  я даже с места сдвинуться не мог - Джек продолжал держать меня за ноги. 
	- Расслабься, дыши глубже, и скоро к нему привыкнешь. 
	Он отпустил мои ноги и сел, а потом  стал целовать меня. Мы  долго не отрывались друг от друга, сплетаясь языками. И хотя чувство было такое, что задница огнем полыхает,  боль постепенно начала отступать. Я полно-стью сосредоточился на ласках Джека, и вдруг почувствовал, что больше не больно.  Тесть откинулся назад.
	- Все в порядке? - спросил он.
	- Да, - улыбнулся я. 
	- Тогда начинай двигаться вверх-вниз.
	Я стал приподниматься, чувствуя, как  его член выскальзывает из меня.  Наконец,  когда в попе осталась только головка,  я медленно пошел вниз, закрыв глаза и смакуя новые ощущения. Потом стал двигаться все быстрее и быстрее, однако это была довольно неудобная позиция, и я два раза чуть не упал. 
	- О' кэй, Стив, - скомандовал Джек, - слезай. 
	
	Нехотя, я слез с его члена.
	- Ложись на спину, - я лег рядом с ним.
	Он встал на колени у меня между ног и снова вогнал член мне в попу.  На этот раз он вошел гораздо легче.  Как было здорово снова почувствовать его горячую палку в себе. Теперь взяв на себя инициативу, Джек трахал ме-ня гораздо активней.  Я обхватил его спину ногами и крепко прижал к себе.  Джек снова начал целовать меня,  щекоча мне грудь. Мой набухший член пульсировал зажатый между нашими телами. 
	- О, Джек еби меня! Как мне сейчас хорошо!
	Неужели я это сказал? Но ведь мне действительно было хорошо, хотя нет, - мне было великолепно. 
	- Тебе  нравиться, Стив.
	- Да!
	- Твоя жопа так горяча. Я еле сдерживаюсь. Хочешь, чтобы я кончил в тебя?
	- Да, Джек наполни меня до краев!
	- Я ко-о-онча-а-аю! - он  вошел в меня по яйца, и горячая струя спермы  затопила мою попу. 
	Это стало последней точкой, и я тоже спустил, перемазав нас обоих.  Джек лежал на мне и тяжело дышал, а я прижался к нему. Наконец, мы разжали объятия, и Джек скатился с меня. А  его член с громким чавкающим звуком, покинул попу. 
	- Это было что-то, - сказал он, переводя дыхание.
	- Знаешь, я ведь до этого ни разу не трахался с парнем. 
	- Ни разу, - Джек приподнялся на локте и посмотрел на меня.
	- - Нет, ты первый. Хотя, теперь жалею, что не попробовал этого раньше. Смешно, но  по тебе никогда не скажешь, будто ты можешь заниматься сексом с парнями.
	- Стив, я бисексуал. Даже моя жена знала об этом. 
	- Шутишь. Неужели ты спал с другими парнями, когда был женат.
	- Да, но дома никогда. Слушай, нам лучше прибраться и приготовить что-нибудь поесть.
	- Не знаю, не знаю, не думаю, что после все я смогу еще и ходить.
	Мы оба рассмеялись, а потом пошли в душ.  Вымывшись, мы вернулись в гостиную и заказали пиццу.  Всю ночь Джек рассказывал мне о своей жизни, как он занимался сексом в армии, колледже и даже со своими при-ятелями по работе. Его истории так возбудили меня, что мы снова занялись любовью. В ту ночь, я спал с Дже-ком в одной постели.  Когда жена  позвонила на следующее утро, и сказала, что задержится на пару дней, я не стал сильно расстраиваться. 
	Джек и я провели больше времени в спальне, чем в хлопотах по хозяйству. Когда Дженис вернулась, я спросил, может ли Джек переехать к нам. Жена очень обрадовалась, что ее отец будет теперь жить вместе с нами.  
	Джек уже три года живет с нами, и мы с ним под любым предлогом стараемся проводить вместе все свободное время. Жена считает, что это просто замечательно,  что у меня такие прекрасные отношения с тестем. Если бы она знала правду: 