	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: KISSka
	Название: Первоклассная секретарша
	
	
	Я - крупный предприниматель. Фирма серьезная - большие деньги, важные люди,  красивый большой офис. Ну, при всем этом, конечно, требуется отличная секретарша, ведь клиент сначала видит ее и фирму начинает оценивать по ней. И я нашел такую секретаршу. Она, конечно же, превосходно выполняла свою работу - отличная стенографистка, машинистка, прекрасно ладит с людьми. При этом у нее потрясающая фигура, длинные золотистые волосы - клиенты не могли не обратить на нее внимания. Но то, что ее, как первоклассную секретаршу, отличало от других просто классных, это то, что делала первоклассный минет. По части сосательной работы ей не было равных. Мне казалось, что с ней даже импотент кончит через минуту. А самое главное, что она отсасывала не только у меня, ее непосредственного начальника, но и у всех деловых партнеров нашей компании. 
	Особенностью ее минета было то, что  какой бы ни был длинный член у клиента, она могла засунуть его себе в рот до самого основания, так что ее нос упирался в лобок. Но не надо думать, что она обладала только прекрасным ротиком, у нее еще были две великолепных плотных дырочки, но об этом я расскажу попозже, а пока опишу поподробнее, как она работала. 
	Утром обычно было много дел, и она работала по своей основной специальности, а вот в обед начиналось самое интересное. 
	- Кристина, вы не могли бы ко мне зайти, - передал я ей по внутренней связи нарочито официальным тоном. 
	- Хорошо, Александр Васильевич, - ответила она голосом, дрожащим от нетерпения. 
	Дверь открылась, и она вошла с приветливой улыбкой - она всегда любила угодить боссу. Чтобы никто нам не помешал, она заперла дверь. Я откатил кресло от стола и немного его развернул. Она подошла ко мне и встала на колени, затем расстегнула ширинку и достала мой пока еще невозбужденный член. Я знал, что через несколько секунд он придет в норму. Кристина оттянула крайнюю плоть и облизала головку - мой член дернулся, затем она провела языком по всему члену - он начал приходить в себя, потом лизнула мои яйца и снова облизала головку (она любила играть с членом, никогда сразу не приступала к глубокому минету).  
	И вот мой член встал в полной боевой готовности. Не буду скромничать и сразу скажу, что у меня действительно большой член, но для мой секретарши это не проблема, она справится с любым. 
	Кристина облизывала мой пенис по всей длине, не забывая про яйца. И, наконец, она взяла в рот головку, обвила ее языком, а потом пустила в ход свои зубки, слегка покусывая, но, не допуская боли. Затем она стала просто сосать мою залупу, при этом своими маленькими пальчиками она ласкала мои яйца. Я больше не мог сдерживаться и сказал ей... "Заглотни мой пенис, как ты это умеешь". И она сделала это. Моя любимая секретарша широко открыла рот и опустила лицо так, что головка уперлась ей в горло, а мои яйца встретились с ее подбородком. И вот она начала работать головой по всей длине моего двадцати пятисантиметрового члена. Сначала она полностью заглатывала пенис, затем полностью освобождала его и облизывала залупу, а потом опять заглатывала, и так продолжалось минуты две - я был на седьмом небе от удовольствия. 
	Но вдруг раздался звонок моего сотового. Если бы вы только знали, как я не хотел отрываться от этого дивного занятия, но все же ответил по телефону, намечалась серьезная сделка, мне надо было срочно уезжать. Я сказал об этом Кристине, она очень расстроилась. Но я не мог уйти, не испытав оргазма, иначе весь день не удался бы, поэтому я встал, вынул свой пенис из ее рта и начал дрочить его прямо перед ее лицом. Как ни странно, прошло некоторое время, но я не мог кончить, тогда она улыбнулась  и сказала... "Дайте, я попробую". Она взяла в руку  мой ствол, а головку обхватила губами и начала дрочить. Прошло несколько секунд, и я уже извергал мощные струи спермы в ее горло. Я забыл сказать, что она всегда проглатывала всю сперму до капли. Итак, она выпила все, что я ей спустил в рот, и  стала сосать головку, чтобы ни одна капля не осталась у меня в трусах. Кристина спрятала мой член в брюки и застегнула ширинку. Ее работа была первоклассно выполнена. 