	Категория: Эротика, Фантазии, Фрагменты из запредельного
	Автор: * Без автора
	Название: Контроль разума
	
	Mind Control 
	- Все ясно, - пробормотал Астер. - Только одно письмо и это должно быть оно.
	За последние три года его работы на правительство для связи всегда использовался специальный курьер или телефон. Но когда письмо пришло обычной почтой, он понял, что трехгодичный проект закончился ничем.
	"Дорогой мистер Хендерсон!
	С большим сожалением  я вынужден сообщить Вам, что Ваши предложения по доработке и усовершенствованию устройства были обсуждены нами и отклонены. В связи с сокращением бюджета, наш департамент не имеет достаточных средств на поддержку всех проектов. Я лично сохраню всю информацию об этом деле и если ситуация изменится, мы сможем продолжить работу по созданию безусловно полезного для общества прибора. Хочу выразить Вам свою личную благодарность за усилия, приложенные в этом направлении. Официальное уведомление вскоре будет выслано Вам вместе с Вашим гонораром.
	Искренне Ваш генерал Г.Ф."
	Он выключил терминал. Болваны. Идиоты. Они не только провалили демонстрацию, но и прислали сообщение по обычной почте. Странно, но он не сердился. Он хорошо провел время, работая над проектом, получая хорошие деньги и ведя в меру напряженную личную жизнь. Его время было посвящено бесконечным проверкам, модификациям и опытам с Устройством. Не его вина, что люди из правительства, которые пришли на тестовое испытание были настолько тупыми, что не смогли использовать его. Вдобавок ко всему, один из менеджеров проекта получил копию письма и прислал к нему Энн, чтобы та морально поддержала его.
	Глупо. Он не хотел, чтобы его поддерживали. Энн стояла рядом и Астер  попытался сосредоточиться на том, что она говорила.
	- Вот так. - Энн не теряла времени. - Что, не работает?
	"Хорошенькая поддержка" - подумал Астер. Он ответил таким тоном, как будто только что потерял своего лучшего друга...
	- Все работает превосходно. Устройство только не работает для каждого. Все люди из правительства были настолько скептичны и настолько тупы, что оно не имело ни малейшей возможности для работы. 
	Энн продолжала настойчиво задавать вопросы, как будто у нее был список...
	- А для тебя оно работает? 
	- Да. И для большинства людей тоже.
	- О-о-о, - это прозвучало так, как будто у нее не осталось вопросов. - Прости. Я никогда не интересовалась нашими экспериментами. 
	Астер обернулся и взял Устройство.
	- Садись, - сказал он, указывая на стул напротив себя. - Это всего лишь усилитель мыслей. Он читает твои мысли и ретранслирует их так, что они становятся более четкими и ясными. Но главное отличие заключается в том, что эти мысли могут быть переданы на расстояние в несколько футов. Хочешь попробовать?
	Энн молча кивнула и Астер начал свою многократно отрепетированную пред демонстрацией речь, объясняющую, что будет происходить и ознакамливающую с  некоторыми мерами предосторожности на случай, если что-то пойдет не так.
	- Коснись своими пальцами здесь, - сказал он, указывая на маленькое металлическое кольцо наверху Устройства, держа его на коленях. Энн коснулась. - Это позволит Устройству настроиться на тебя (он так ненавидел эти упрощения!)... в соответствии с длинной волны, так что попрактикуйся. Ты уже знаешь, что делает Устройство, так что проще показать тебе его возможности, чем объяснять. Все, что тебе нужно знать... этот ящик не может воспроизвести себя в твоем разуме таким же цветом. Это совершенно безопасное устройство, на что я угробил почти девять месяцев. Если я попытаюсь обмануть тебя в мыслях, что демонстрация окончена, ты  заметишь, что цвет устройства станет красным, а не синим и ты не сможешь увидеть его иначе. Наверху находится таймер, так что демонстрация окончится... (он установил таймер) через десять минут. Это еще одна предосторожность, на случай если я не смогу его отключить, Устройство так же отключится, в случае если ты почувствуешь, что что-то тебя беспокоит, так что расслабься и ничего не бойся. -  Он не предложил, как обычно, посетить сперва комнату отдыха. - Последний нюанс - это боль, которую ты не можешь почувствовать, что бы с тобой не произошло. Зная, что Устройство работает, ты можешь ударить себя ножом и почувствуешь только секундный дискомфорт. И, конечно, ты не сможешь причинить себе реальные повреждения. Мне кажется, что это предотвратит использование Устройства для пыток. Сейчас просто расслабься и освободи свой разум от мыслей. 
	
	Астер посмотрел на Энн. Она закрыла глаза. Он бросил быстрый вороватый взгляд на ее ноги и то место, где им природой предначертано соединяться. "И почему ей не нравятся технари? Ну и ладно. Поехали". Он откинулся назад и нажал кнопку для начала демонстрации, затем положил Устройство себе на колени. 
	Он открыл глаза.
	- Энн?
	Она молча открыла глаза. Ящик был красным, а не белым. Невероятно! Еще ничего не произошло, а она   уже смотрела на красную сферу сидя перед ним. Но нет, ящик-то синий и ее глаза закрыты. Это только КАЖЕТСЯ. Она пошевелила руками. Двигаются. Пальцы тоже.
	- Это любой сможет, - рассмеялся Астер. - Пока все идет нормально. Ты думаешь, твои пальцы шевелятся? Нет! Они не шевелятся в реальном мире. Но сейчас они это делают. 
	- Невероятно. И ты сделал это?
	- Да, - улыбнулся Астер,- Три года ушло на это. Но ты еще ничего не видела.
	Они встали. Как только они оказались на ногах, стены и потолок исчезли, открывая деревья, небо, облака. Они были вне здания. Пять минут назад на улице был 41 градус по Фаренгейту, а сейчас было тепло - где-то около 70.
	- Как это произошло? 
	- Просто. Я решил, что  стены исчезнут, и они растворились еще до того, как я представил это. Устройство читает мои мысли и создает иллюзию, как будто все происходит на самом деле. Это все стало просто после того, как я изучил основные положения теории. Посмотри, я ничего не упустил из окружающей обстановки?
	Энн посмотрела вокруг себя и кивнула.
	- В действительности все не так, - продолжал Астер. - Насколько мы знаем, ничто из этого реально не существует. Но все эти образы проецируются прямо из нашего воображения. Большая часть из них, что мы слышим, видим, обоняем, осязаем и пробуем, является аналогом извлеченными из памяти. Участвующий в эксперименте человек видит это впервые. Но человек, который держит ящик, обладает огромным преимуществом. Смотри, - перед ними появился маленький металлический приборчик с индикатором на нем. - Индикатор пока пуст.  Прибор сейчас отразит определенные символы. Но их еще не видно, так как я еще не решил, какими они будут. Не хочешь посмотреть, что он отобразит?
	Энн наклонилась над прибором. Астер отвернулся. Был полдень. Некоторые птицы пролетали очень близко от них. Чего-то явно не хватало.
	- 9601, - это четыре последних цифры моего номера телефона, - удивленно сказала Энн. - Как это получилось?
	- Просто ты хотела это там увидеть или Устройство решило, что это наиболее подходящие символы для данного случая. Я ведь не знаю твоего телефона, и не мог его туда записать. Правда?
	Энн кивнула. При этом  номер  на индикаторе изменился на 2066 - рабочий номер Астера.
	
	- Ты можешь создавать все прямо своим воображением, - объяснил Астер, - но если ты будешь нарушать правила, Устройство отключится н мы вернемся в реальный мир. Вся проблема в тестах заключалась в том, что люди не имели достаточного воображения (слабое воображение, если так понятнее), чтобы заставить Устройство работать. Они видели только, как Устройство изменяет свой цвет, но не могли сконцентрироваться на сигналах из Устройства, которые говорили, что даже ЭТОГО не происходит. - Опять же, откуда им было знать? Может все и не так. Это займет годы исследований. Ладно. Поехали!
	Энн обернулась и обнаружила, что у Астера появилась пара превосходных оперенных крыльев. Это было его  любимое развлечение, которое он изобрел после недель проб и ошибок. Он подошел к Энн сзади и обнял ее. Его руки легли как раз пониже ее груди. Она была очень легкой, так как он решил, что так будет. Она не выразила недовольства. Астер  подпрыгнул вверх.
	Это было чересчур внезапно для Энн, почувствовавшей внезапный прилив адреналина в кровь. Они уже находились на высоте пятидесяти футов над землей и направлялись к центру города, несясь над деревьями. Астер поднялся сюда несколькими сильными взмахами своих крыльев.
	- Нервничаешь? - спросил он.
	- Я в порядке, - прозвучал ответ. Никто другой, кого он брал с собой в такое путешествие, не вел себя так спокойно.
	Астер поднялся немного выше, затем медленно опустился вниз и снова начал набирать высоту кругами, как птица.
	Вид был захватывающий, как и ощущения.
	- Боишься высоты? - Астер помнил об Устройстве, уничтожающем такие страхи, но решил подстраховаться. Энн не ответила.
	Не имея чего терять кроме мнения Энн о себе, Астер сделал то, что давно хотел попробовать - он отпустил ее. Энн вскрикнула, пролетела вниз несколько футов н замерла в воздухе по его команде. Она не могла остановиться сама, потому что не знала как это сделать.
	Энн не обиделась и не рассердилась. Она посмотрела на город, внизу и наклонилась попробовать, что же ее удерживает от падения. Людям всегда было необходимо некоторое время, чтобы понять, что реальные законы здесь не работают.
	- Это как на аттракционах - дрожь без опасности разбиться насмерть.
	Энн улыбнулась. - Это стало для Астера знаком продолжать в том же духе. В этом мире фантазий было скучно с теми, кто не способен фантазировать и воображать, а Энн вроде бы уже начала.
	- Возьми меня за руку, - сказал он. - Я думаю, что у тебе понравится. Она послушалась. Крылья Астера исчезли. Через мгновение они начали падать с высоты тысячи футов(еще секунду назад они не были так высоко) на город. Астер смотрел прямо на Энн. Она глянула на него. Это сработало! Она достаточно доверяла ему, чтобы оторвать свой взгляд от приближающейся земли. Он не мог остановить это мгновение. Даже здесь.
	- Я впечатлен, Энн. Ты нечто большее, чем я думал раньше. Поздравляю. 
	Он крепко прижал ее к себе. Она обняла его и посмотрела вниз. За мгновение до того, как они достигли земли, под ними появился большой бассейн с водой и они безболезненно но шумно шлепнулись прямо в воду. Энн, бросившая Астера при падении в воду, подплыла к нему н снова обняла его. Ему нравилось ощущение ее тела, когда она прижималась к нему.
	- Мы можем повторить это? - спросила она. - Не падение, а полет? Я хочу попробовать сама. Астер кивнул. Секунду спустя они снова были в воздухе и Энн вымыслила себе красивое оранжевое оперение. Астер следовал за Энн пока   направлялась в сторону здания компании, низко пролетая    деревьями и повизгивая от восторга.
	
	- Я хочу попробовать приземлиться, - сказала она. - Пойдешь первым? 
	Астер кивнул и переместился поближе к ней, направляясь на крышу офисного центра... В следующее мгновение он сидел на стуле с голубым ящичком на коленях.
	- Таймер... нет, еще осталось время, должно быть, - он посмотрел в сторону двери. Его начальник входил в комнату, и этот шум  заставил Устройство отключиться.
	- Добрый вечер. Когда будете уходить, закроете лабораторию, ОК? 
	Астер и Энн кивнули,    Шеф попрощался н направился к дверям. Когда он закрыл дверь, Астер повернулся к Эин и сказал...
	- Всегда происходит что-то подобное... Правда, осталось всего 30 секунд.
	- Мне показалось, что все это длилось больше чем 4,5 минуты! - пробормотала Энн.
	- Это всегда кажется дольше, - согласился Астер- - Ведь невозможно проверить, правда? Воображаемые часы идут так быстро, как ты представляешь. Все остальное тоже ускоряется... Так люди обычно думают.
	Удивительно, но хоть было уже несколько минут шестого, Энн не собиралась уходить, как он ожидал. Неужели она решила провести вечер с ним? Может быть, ее мнение о технарях немного изменилось?
	- Мы можем попробовать еще? Все уже ушли, а мне было так хорошо с тобой...
	- Конечно, я не спешу сегодня. - Астер был слегка ошарашен ее словами "хорошо с тобой". Он снова начал колдовать над таймером, когда Энн прервала его.
	- Можно я сейчас? Ты уже делал это и... 
	Астер кивнул и протянул ей Устройство...
	- На этот раз мы поставим таймер на более длительное время, может минут на десять и... 
	Энн не нуждалась в объяснениях. Она поставила таймер на четыре часа и села на стул. Прибор сразу же стал красным. Астер встал, и увидел, что таймер установлен на 4...00, а не на 0...10. 
	- Ты что...
	- Я не хочу прерываться в следующий раз. Я ведь могу прекратить это в любой момент? 
	- Да. Только ПРЕДСТАВЬ, что ты выключаешь Устройство, и это произойдет. Может быть, мы поправим немного таймер и...
	Астер потянулся к Устройству, но оно вдруг исчезло. Энн так захотела. Она могла вернуть его, но не сделала этого. Он почувствовал себя немного неуютно.
	- Я хочу немного поиграть. Я УВЕРЕНА, что ты и не думал об этом, - Она провела рукой по своим бедрам.  - Красивые? Тебе нравится?
	- Нууу... эээ... да, - Астер послушно уставился на ее ноги. - ОК, посмотрим, что ты можешь представить. Хочешь еще полетать?
	
	- Не сейчас. Я думаю о том, что здесь можно делать все. Как полеты. Все. - Она посмотрела прямо в его глаза. - Должно быть приятно, когда твой компаньон возбуждается, да?
	Сперва Астер подумал, что Энн говорит о нем. Эта мысль пронеслась у него в голове впервые с тех пор, как они погрузились в виртуальную реальность... Но нет. Это не его мысль... Может она говорит чисто гипотетически? Но ее тон говорил совершенно противоположное. Он не знал что сказать.
	Энн встала и обняла его, плотно прижавшись.
	- Помнишь? В воздухе? Это была твоя мысль, не моя. Я не знаю что это... адреналин, страх или собственно ты. И я не знаю, что ты чувствовал, но это ощущение делает меня совершенно мокрой между ногами. Даже когда я просто представляю это.
	Астер постарался отвлечься от мыслей о влаге. Он тоже чувствовал нечто, но в то же время его мучила мысль, а не слишком  ли все быстро... Он не мог просто промолчать.
	- Не слишком ли это... быстро? Ты мне нравишься, но две недели назад ты уделяла мне внимания меньше чем нужно времени для произнесения этой фразы.
	- Может быть. Я вообще никогда о тебе не думала до сих пор. Не знаю почему. Мне кажется, я чувствую вину за то, что не обращаю внимания на некоторых людей. Так что когда Дэн попросил меня приглядеть за тобой сегодня, я решила, что это неплохой случай, чтобы немного лучше узнать тебя. И... (она потянулась рукой к его брюкам) неужели ты знаешь лучший способ познакомиться поближе? Все так романтично. 
	Они стояли на лодке, липом к закату. Где-то играла скрипка. 
	- То ли еще будет...
	Закат исчез, оставив их двоих в полной темноте.
	- И все-таки это гораздо лучше, чем встреча в прачечной. - Это прозвучало разумно. Разумность - это все, что еще позволяло Энн удерживать контроль над собой.. Астер обнимал ее. Он провел своими руками вниз по ее телу до талии и еще ниже, почувствовав мягкую ткань джинсов, в которые она была одета. Ей явно нравилось нравилось. Но она слегка отстранилась от него.
	Медленно, как в стриптизе, одежда Астера начала таять. Сперва его рубашка, затем брюки и, безо всякой паузы, его белье стали прозрачными, открывая его тело взгляду Энн. Он не смог вернуть свою одежду обратно. В этой неловкой для него ситуации его эрекция дала сбой.
	- Класс! - воскликнула  Энн. - Я только представила, что  твоя одежда исчезает и это произошло само собой, без моей помощи.
	Сперва Астер подумал, что ее "класс!" относится к его обнаженному телу. Но затем он понял, что это было ее мнение о самом процессе. Она никогда не видела его голым прежде и то, что она увидела сейчас, состояло, в основном, из ее собственных предположений и предпочтений. Он все больше и больше чувствовал себя студентом, хотя до этого ВСЕГДА именно он был здесь учителем. Он никогда не делал ничего подобного на своих демонстрациях.
	Голос Энн прервал его мысли. Сексуальные нотки вернулись снова.
	- А ТЫ ТОЖЕ классный, - она без смущения рассматривала его тело. Подойдя к нему, все еще одетая она дотронулась до его члена. Он молчал. Энн глянула ему прямо в глаза и сделала так, что ее блузка растаяла, так же медленно как прежде. Никакого лифчика, только две красивые грудки открылись ему. Она продолжала смотреть в его глаза, затем медленно провела взглядом по всему его телу. Немного поколебавшись, она снова  взглянула                                ему в глаза...
	- Я хочу, чтобы он стал твердым. Прямо сейчас. Больше и тверже чем он когда-нибудь был.
	Астер повиновался. Он почувствовал, что его член твердеет прямо в ее руке, растет, становится все больше и горячее. Ее хватка становилась все плотнее, пока он увеличивался. Астер посмотрел на ее грудь, уже не скрытую                            материей, пытаясь мысленно поласкать ее. Затем он поднял руки и коснулся ее грудей, и это возбудило его больше, чем ее. Ее внимание было сконцентрировано на его растущем члене. Сперва он погладил ее соски кончиками пальцев, чувствуя, как они твердеют, затем накрыл ладонями ее груди и слегка сжал.
	
	Энн отстранилась. Это немного охладило его, но его эрекция не проходила. Энн отошла и на этот раз открыла всю себя для его взгляда. Как она и думала, взгляд Астера остановился на маленьком клочке темных волос между ее ног.
	Мысли Астера были настолько зациклены на предстоящем акте единения, что даже неестественный а вернее     его полное отсутствие уже не казалось таким странным. Это не было воображение, это была реальность, Была Энн, был Астер и ничего больше. Энн решила, что будут ТОЛЬКО они, и было так. Он начал терять терпение, зная, что время до того. как он достигнет цели будет сродни ВЕЧНОСТИ.
	- Коснись меня, - голос Энн был самым сексуальным из всех, которые он слышал в своей жизни.           - Трогай меня везде. Ты знаешь, чего я хочу. Ты знаешь что делать, и знаешь, что я получу, чего хочу.
	Одна рука  Астера скользнула к ней за спину, притягивая ее к нему. Ее грудь прижалась к его груди, и он снова почувствовал твердость ее сосков. Он обнял ее второй рукой и скользнул ей вниз к ее попке. Это было нечто такое, о чем он раньше не мог и подумать. Минуту спустя они оба парили в воздухе. Энн целовала его. Проникнув своим языком в его рот, она изучала все его закоулки. Ее руки так же скользнули вниз. Одна из них проникла между его ног, лаская место между его мошонкой и анусом. Никто раньше не делал ему этого.
	Руки Астера приблизились к ее киске. Она выглядела мокрой еще до того, как он коснулся волос вокруг нее. Он чувствовал ее запах. Этот запах заставил его потерять последние остатки контроля над собой. Он колебался не больше секунды, разрешая себе продолжать.  Затем он пробрался сквозь ее волосы, коснувшись тела между ее ногами. Он погладил там. Его пальцы почувствовал ее половые губы. Там было совсем мокро. Он раздвинул их и дотронулся до Энн изнутри. Через несколько секунд он разобрался, где у нее что... Она сжимала его сильнее, когда один его палец скользил по ее клитору; и когда, наконец, его палец нашел вход во влагалище, она схватила его руку и толкнула ее в себя. Он начал двигать пальцем вперед и назад. Его другая рука ласкала ее грудь.
	Энн кончила через несколько секунд. Она оттолкнула его руку. Он почувствовал как ее мускулы сокращаются вокруг его пальца. Она подержала его палец в себе некоторое время, затем отпустила его.
	- Полижи меня, - потребовала она. - Попробуй, какая я на вкус. 
	Астера не смутила эта перспектива. Оп отплыл от нее. Затем она начала приближаться к нему, направляя свою киску прямо к его  голове. Как только он оказался между ее ног, она охватила его голову ногами, удерживая его на месте. Она была совершенно мокрой... Его язык сразу же нашел свою цель... сперва скользнул по клитору, затем направился внутрь... Он пил ее влагу... Она снова кончила, сжав на минуту свои ноги так, что он не мог дышать. Ее промежность надвигалась на Астера со всех сторон. Он почувствовал, как еще одна порция ее влаги сочится из нее.    Когда все было кончено, она отпустила его и они парили рядом друг с другом. Она опять обрела контроль над собой и сейчас ее киска явно нацелилась на его прежде забытый член. Она двигалась к нему, внимательно следя за его движениями.
	У Астера появились признаки неуверенности. Он плохо знал ее и это вдруг, начало вырываться наружу. Энн уловила его мысль и дала ему понять всю ее бессмысленность.
	
	- У тебя нет выбора, - дистанция между их лобками уменьшалась. - Кроме того, я знаю, чего ты хочешь. Ты не сможешь уйти сейчас. Ты хочешь меня так же сильно, как и я тебя.
	Она была права.
	Астер сделал последнюю попытку.  Не потому, что не хотел ее, а потому, что он боялся, что она пожалеет об этом после, и во всем будет обвинять его.
	- Не слишком ли мы торопимся? Куда ты спешишь? Я хочу получше узнать тебя.. о тебе... 
	Энн не слушала. Член Астера коснулся ее промежности. Он почувствовал тепло вокруг кончика головки. Его член все еще был недостаточно твердым. Энн ввела его внутрь себя, не дожидаясь, пока он полностью отвердеет. Тепло и влага вокруг заставили его член сразу же расти, заполняя всю ее внутри. Она обхватила его ногами и начала двигаться. Он схватил ее за талию, пытаясь остановить это, зная, что это последний шанс спасти остатки своего здравого смысла и остановил ее движение. Он пытался сосредоточиться на чем угодно, только не на факте того, что он был в ней.
	Энн расценила это, как попытку прервать ее удовольствие, и это вернуло ее мысли к управлению ситуацией. Она не слушала, что говорил Астер, она твердо решила продолжать. Она могла выказать свою досаду, совершенно не заботясь о действиях Астера, т.к. он все равно не мог ничего поделать. Энн знала, что Астер старается из последних сил удержать себя в руках в то время, когда ее вагина работала с его членом, а ее грудь тело лишали его остатков силы воли.
	- Заткнись. Уже слишком поздно. Я ввинчу тебя в себя, и ничто не сможет помешать мне. - Эти слова сломали его, и он перестал сопротивляться. Астер никогда не думал, что он будет в ситуации, когда ему придется сопротивляться сексуальным домоганиям красивой женщины, если только он не будет женат или болен. Но никогда  -в подобной ситуации.
	Ее поведение и слова пробудили в нем дух противоречия.. Он уперся руками в ее бедра и начал выходить из нее, надеясь, что она потом простит ему и даже будет благодарна за то, что он дал ей возможность обдумать свои действия. Его член медленно, но верно выходил из нее... Внезапно, головка его члена начала набухать внутри нее по команде Энн. Астер чувствовал, как его член увеличивается в размерах. Астер не знал, насколько уже он раздулся, но пока работало Устройство боли он не чувствовал. Отверстие Энн все плотнее охватывало его член вокруг его основания. Он продолжал расти внутри нее, и захват становился все сильнее. Он дернулся сильнее, но не смог вырваться. Он был пленен внутри нее. Астер двинулся вперед, чтобы попробовать еще раз, но ощущение движения его огромного члена внутри плотной горячей плоти сорвало его с тормозов. Энн оказалась права. Последний смысл  его сопротивления был утрачен, и мысль об этом унеслись прочь от него вместе с приходом новых ощущений. Он начал двигаться взад и вперед не делая больше попыток прекратить это.
	Энн коротко рассмеялась,
	- Так, мой хороший. Трахни меня. Потом, может быть, я позволю тебе уйти. - Это была игра. Астер и Энн оба знали ее правила. Каждое слово, все эмоции были только симулированным желанием.
	Попытки Астера остановить Энн, сработали превосходно. Он, наверное, знал, что это только еще больше возбудит ее. И сейчас он был здесь, двигаясь в ней, пульсируя внутри ее. Она усмехнулась снова, наблюдая за превращением Астера в зверя, которого она хотела, пока ее собственные мысли не вернулись тому, что сейчас происходило. Жар внутри нее усиливался, и возбуждение возрастало. Энн приближалась к своему очередному оргазму, но все еще пыталась контролировать ситуацию. Ее слова вылетали по одному вперемешку с прерывистым дыханием. По одному за каждый толчок Астера...
	
	- Я... хочу... всего,.. тебя... внутри... глубоко... да... да... ДАААААА!!!!!!!!
	Астеру потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что слова Энн не были обычными фразами, которые женщины говорят в момент перед вершиной наслаждения. С каждым толчком он чувствовал, как он все глубже проникал в нее между ее ног, чувствуя ее все больше и больше. Но это не только казалось - это было правдой. Ее влагалище становилось все шире, ее таз рос, ноги раздвигались, и все вместе это как-то принимало больше, чем только его член. Он как-то проскользнул внутрь Энн и теперь большая часть его тела чувствовала ее горячую влажную вагину. Он использовал все свое тело, а не только его маленькую часть, чтобы довести ее до оргазма. Каждое их движение приводило к тому, что ее влагалище проглатывало его все глубже, а она хотела его еще глубже. Его плечи были внутри ее, его руки охватывали ее бедра и весь он двигался взад и вперед  по образу и подобию члена. Все его тело возбуждало ее невероятным способом, не достижимым без применения Устройства. Астер немного беспокоился, но постоянно напоминал себе, что все это не на самом деле, слава Богу, потому что он отпустил свой захват на ее ногах и теперь целиком оказался внутри нее. Он даже мог видеть свет через ее вход во влагалище. Она перестала контролировать Устройство. Энн приближалась к оргазму и больше не беспокоилась об ощущении "реальности" Астера. Астер почувствовал приближение своего оргазма, не понимая, где он находится, и что вообще происходит. Он кончил и почувствовал, как его семя смешивается с ее соками вокруг него, но все происходящее казалось совсем не реальным. Это было слишком для его воображения. Некоторое время ни Астер, ни Энн не понимали где они и что с ними происходит.
	Астер внезапно почувствовал, как становится сильнее захват вокруг него, и вокруг него потек поток соков любви. Было очень тесно и как только Астер вернулся к нормальной ясности мыслей, он сказал себе, что сможет дышать, даже пока он погружен в бьющуюся в экстазе Энн, если именно это происходило (а было очень похоже на то). Ее оргазм казалось на секунду замер, затем продолжался еще некоторое время и, наконец, закончился.
	Астер снова был вне ее, за исключением члена. Как будто ничего, кроме обычного акта, и не было. Действительно ли Энн имела ВСЕГО его внутри себя, после того как сказала эти слова или он только представил себе это после того, как она потеряла контроль над Устройством? Он хотел спросить ее об этом позже, но ему казалось, что это  будет трудный для нее вопрос.
	Астер попытался оглядеться, выйти из нее, но она все еще держала его. Астер показал вниз. Энн кивнула и отпустила его. Он вышел из нее. Они полетели вниз, по направлению к мягкому полу. Они немного отдохнули, лежа друг возле друга на неопределенной черной поверхности. Астер знал, что в реальной жизни они не нуждались в отдыхе, но пока это было приятно.
	
	Энн заговорила первая.
	- Все, хватит черных дыр. - При этих словах Астер увидел как Энн "разукрасила" окрестности. Теплое послеполуденное солнце, голубое небо с несколькими кучевыми облаками, море в отдалении. Пока Энн творила  это, Астер "выдумал" лагуну в нескольких футах от них с небольшим водопадом на ее противоположном конце. Мягкая трава под ногами. И никакой одежды. Он оценил всю прелесть находящейся рядом с ним обнаженной женщины, которая сейчас выглядела немного загоревшей, и он не хотел ничего менять. Кроме того, он совсем не мог вспомнить, что было надето на нем до этого - все казалось сейчас таким естественным. Энн огляделась, любуясь своей работой, а Астер любовался ею... Слабый запах моря, шум прибоя и даже несколько чаек кружащих над лагуной.
	Было просто хорошо. Теплое солнце и прохладный ветерок чудесно дополняли друг друга. Все выглядело настолько красиво, что Астер серьезно подумал о том, чтобы сделать это место более часто посещаемым при опытах. Самым  приятным было отсутствие насекомых и прочего гнуса.
	Время тянулось медленно, и они не подгоняли его. Они ласкали друг друга, говорили о себе и друг о друге, узнавали то, чего бы раньше не узнали никогда. Все было просто и легко. Они немного поплавали, занялись любовью "обычным" способом затем прошли к воде и по команде Энн оба совершили долгий полет над этим местом, стараясь, по возможности имитировать форму и движения чаек. Они приземлились, вернувшись к своему обычному виду. Прошли  вдоль берега, разговаривая.
	Астер никогда не планировал Устройство для чего-то подобного. Энн сама создала все это. Она обладала достаточной фантазией и волей, чтобы вымыслить это и казалось, что ей нравится делить с ним свои фантазии. "Отчего нельза войти в одну реку дважды?" - подумалось Астеру.
	- Сколько у нас времени осталось? - спросила Энн.
	- Не задавай мне глупых вопросов. Устройство ведь у тебя, помнишь? Единственный способ узнать это наверняка - это выйти отсюда и посмотреть на таймер. Ты не можешь менять установки отсюда. Это можно быть только в реальном мире.
	Энн положила руки на колени, и красный ящичек появился у нее на коленях. Она посмотрела на жидкокристаллический дисплей. Он показывал 1 час 17 минут.
	- Час семнадцать, - сказала она. Мы использовали большую часть времени.
	- Уже 19...44 , - сказал Астер. - Мы проголодались или у нас почти наверняка появились другие физиологические потребности. Времени осталось немного, так что лучше давай его проведем хорошо. Я приглашаю тебя на НАСТОЯЩИЙ ужин в 21...00. Хорошо, что сегодня пятница. Когда ты обычно ужинаешь?
	- Обычно рано, но могу и попозже.
	- Хорошо, - Астер бросил взгляд на ящичек. - Если ты проголодаешься в реальной жизни, Устройство выключится. Точно также, если...
	- Я была в дамской комнате в 4...30.
	- В порядке, - это был ответ на его вопрос. - Тогда с нами ничего не случится до девяти вечера и больше не стоит об этом говорить. Конечно, мы можем прерваться прямо сейчас...
	- Не стоит, - прервала его Энн. Ящичек исчез. - Зачем откладывать на потом?
	Астер мысленно поблагодарил Энн за ее решение установить таймер на 4 часа. Он кивнул.
	- Астер, есть одна вещь, которую я должна сделать, пока я здесь, - Энн выглядела очень серьезной. -Ты был великолепен, выполняя все мои желания, хотел ты этого или нет. Тебе это тоже понравилось?
	- Понравилось, - не мог не согласиться Астер.
	- Хорошо. Но я ДОЛЖНА попробовать еще одну вещь, пока я здесь. И ты будешь в этом участвовать, даже если тебе это не понравится. Не думаю, что ты понимаешь, о чем идет речь и, надеюсь, не будешь сильно разочарован, но я не ты. Я никогда себе не прощу, если не попробую, даже если после этого ты никогда не заговоришь со мной. Ты понимаешь?
	
	Астер смущенно кивнул. Почему бы ей просто не попросить о том, чего она хочет? Неужели боится, что он скажет "нет" и не хочет давать ему этого шанса? И почему она до сих пор этого не попробовала? И откуда она знает,      что ей это понравится,  если никогда не пробовала этого делать?
	Энн вернула их к лагуне, откуда они начали. Солнце немного опустилось к горизонту.
	- Нет, это не то. Слитком красиво и нереалистично. 
	Появилась дверь. Просто дверь и больше ничего. Светло-розового цвета. На ней была табличка с надписью "Энн". Она взяла Астера за руку, подошла к двери и открыла ее. Внутри была комната с единственной дверью наружу. "Она слишком много насмотрелась мультфильмов про Розовую Пантеру, где такие аномалии выглядят совершенно нормально. Неужели она здесь живет?" - подумал Астер.
	Комната была спальней Энн. Все детали были на месте. Она завела Астера внутрь и закрыла дверь, порвав связь с пляжем, лагуной и водопадом. Комната выглядела вполне обитаемой, вплоть до полотенца на спинке стула и трусиков на полу в углу комнаты. Постель была разобрана.
	- Прошу прощения, я не прибиралась сегодня утром,
	Энн. Теперь он кое-что понял. Ее комната была ПОХОЖА на нее и была для нее более реальной, чем             созданный ею  пейзаж.  Это место было реальным и этим самым отбрасывало напоминания о нереальности происходящего.
	- Могу поспорить, ты никогда не думал, что окажешься у меня в спальне, не так ли? Не многие здесь были.
	Астер посмотрел в окно на автостоянку офиса, расположенного рядом. Все что он мог сказать, это то, что они находились примерно на втором этаже в каком-то здании. Каждый бит информации был из ее памяти.
	- Нет, не думал, - ответил он растерянно. - Твоя комната не такая беспорядочная, как ты считаешь. Тебе надо бы посмотреть на мою. Я как раз прибрал ее сегодня, но как только я оказываюсь дома, энтропия стремится к максимуму.
	Энн оттянула его от окна, потянулась к шторе, но подумала, что все равно снаружи нет никого, кто бы мог заглянуть внутрь.
	- Я покажу тебе всю квартиру позже. У нас немного времени.
	- Ну и что мы будем делать? - Астер немного нервничал. Он не понимал, что происходит и это выводило его из состояния равновесия.
	- Просто стой здесь. Расслабься. Вот так. - Она коснулась его полунапряженного члена, который  снова под ее рукой начал твердеть. Но она не стала ласкать его - это больше походило на проверку. Она опустилась     и внимательно рассмотрела его, подняла член, глянула на мошонку и провела пальцами по ним. Затем она отпустила его и начала смотреть на себя. Она присела на кровать и посмотрела на свои гениталии, потом бросила быстрый взгляд на свое тело в зеркале. Энн бросилась на кровать, согнув одну ногу в колене, открывая Астеру превосходный вид на себя.
	Астер воспринял это, как приглашение к действию. Он направился к Энн, чувствуя, как его эрекция усиливается.  Энн остановила его.
	- Нет. Просто стой здесь. Ты присоединишься ко мне через несколько минут.
	Снова она наступила на горло его песне, и он немного рассердился на нее. Но перед тем как он что-либо  успел сказать, он почувствовал весь комизм ситуации. Его эрекция прошла. Энн все еще изучала себя, проводя одной рукой в районе бедер. Она смотрела то на свой низ, то снова на Астера.
	
	Когда Астер посмотрел на себя, до него дошло. Его мошонка исчезла, и его член был намного меньше чем обычно. Он схватил его и почувствовал, как он уменьшается. Что-то подобное происходило и с Энн, но все ее внимание было сосредоточено на нем.  Она улыбалась, пока он с тревогой пытался понять, что же происходит. Она выглядела как-то не так. Сначала ее груди уменьшились, потом исчезли совсем. Зачем она делала это? Она что,  этого хотела? Астер снова потянулся к своему паху, но там ничего не было. Клочок волос был пуст. Как будто его пенис был внутри его, но не было никакого "внутри"!
	Его внимание переключилось на остальное тело, которое тоже изменялось. Вначале он уменьшился в росте. Затем в весе. Его мускулатура, которой он так гордился, исчезла. Волосы на его руках, ногах, груди пропали. Его формы тоже менялись.
	Изменения продолжались. И тут Астер почувствовал пустоту между своих ног, заметил другие изменения и с ужасом понял, что делала Энн. Он посмотрел на кровать и увидел некое подобие пениса, появляющегося из промежности Энн. Просто, Энн решила попробовать, что чувствуют мужчины и для этого она превращала Астера в женщину, хотел он этого или нет, а себя в мужчину.
	На груди Энн начали появляться волосы. Она подвинулась и пригласила Астера прилечь рядом с собой. Пальцы Астера исследовали область между его ног, пытаясь выяснить,  как  он изменился.
	- Успокойся. Ты просто маленькая девочка. Не сопротивляйся. Ты сможешь исследовать себя позже, - голос Энн  сильно изменился.
	Процесс, так же как исчезновение одежды, начался, и будет продолжаться, если Энн не остановит его. Астер чувствовал себя беспомощным и бессловесным. Он примостился на кровати Энн и уставился в потолок. Затем он снова взглянул на Энн. Ее пенис был почти нормального размера, и она вырастила себе яички, как у него прежде. Ее фигура изменилась. Энн больше не была женщиной. Она была мужчиной похожим на него до этого. Астер посмотрел на свою грудь, которая была сейчас безволосой и казалась ему не настоящей. Он глянул на Энн, как бы вопрошая... "Что происходит?"
	Она поняла.
	- Я проведу тебя постепенно. Почувствуй, как девочка превращается в женщину. Ты узнаешь много нового. Если же ты можешь научить меня чему-то новому, то давай.
	Слово "девочка" произвело на него впечатление. Для него было очень непривычно думать о себе, как о девочке, но сейчас он был ею. Мускулатуры не осталось совсем. Энн созрела быстрее, но она изменилась сразу. Тело Астера изменялось в соответствии с разработанным Энн планом. Астер коснулся себя в нескольких местах, уточняя свои физические данные. Энн начала вести период пубертации; все, что ей приходило в голову... ломающийся голос и все такое. Сама же она быстро "повзрослела". У нее была слегка волосатая грудь, развитые гениталии и все остальные атрибуты взрослого мужчины. Астер же подвергался преобразованию другого рода. Ее длинные волосы мысленно подрезались до более соответствующей длины. Астер подумал... "Как Устройство воспроизведет эффект гормонов? Ведь пол изменен". Лучшее, что он мог сейчас сделать - это сконцентрироваться на воспроизводстве         гормонов в  новых гениталиях Энн, разносимых по ее телу вместе с кровью и увеличивающихся в количестве. Она была готова.
	Астер же еще нет. Его бедра начали развиваться. Вагина полностью сформировалась. Но все остальное было недоделано. Астер объяснил проблему с гормонами Энн, которая обещала довести его до ума, включая гормоны.
	Энн переключилась на Астера.
	Его ореол вокруг сосков начал увеличиваться, темнеть и немного набух - следующий шаг для превращения его в женщину. Он ясно ощутил боль в своей груди. Сперва вокруг сосков, затем больше.
	
	- Да у тебя растут сисечки, малышка! - отметила Энн. - Интересно, наверное получить их сразу; не наблюдая за ними изо дня в день. Вот так  - раз и все!
	Они вдвоем уставились на грудь Астера. Вся область вокруг его сосков набухла. Груди росли. Острые и конусообразные поначалу. Его ореолы казались набухшими. Его груди начали округляться, включая ореолы, затем подросли еще немного и остановились. Они слегка расходились в стороны. Казалось, что они великоваты для Астера, даже учитывая то, что он лежал на спине. Энн легко пробежала по ним пальцами и заговорила с ним.
	- Я не чувствую особой разницы, - голос Энн был глубокий и немного неестественный. - Правда. Разве что когда обращаю внимание на свой член или отсутствующие груди. Сейчас я не понимаю, как я представляла себе почувствовать все остальное. Мне кажется, что я не изменилась.
	Астер немного подумал и ответил своим новым женским голосом, который был не намного реалистичней.
	- Я даже не знаю, узнаем ли мы когда-нибудь это наверняка. Я... я считаю, что большинство вещей не изменилось, а только Устройство сказало нам об этом. Основные изменения должны произойти в нашем образе жизни, а не в наших телах и их ощущениях. Мне так кажется, но... - он коснулся ее члена - кое-что из этого мы должны найти прямо сейчас.
	Член,  вопреки ожиданиям Астера, не твердел под его рукой. По-видимому, инструмент присутствовал, а инстинкт нет, по крайней мере, пока нет. Несомненно, Устройство сейчас работало над этим и программа, которую он так хорошо знал, со страшной силой пытался интерпретировать их мысли и передать другой стороне для пробуждения инстинкта.
	- Мы не переняли еще инстинкты друг друга. Но мы все равно не можем никак ускорить этот процесс и посмотреть, что из этого выйдет. - Как только Астер сказал это, его пальцы оказались на самой чувствительной части члена, которую он знал.
	- Пока не стоит, - ответила она. - Сперва надо все это почувствовать и пробудить. Мы только что прошли период созревания и спешим потерять свою девственность, еще не зная самих себя. У тебя даже не было первой менструации, - не бойся, я пощажу тебя. Тебе, вероятно, это не понравится и у нас немного времени.
	Астер еще раз вспомнил о мощи Устройства направленного на кого-либо. Он начал думать об использовании его в политике. Попросту говоря, вы могли принуждать кого-либо поступать по-вашему, да еще и безболезненно. Вы могли изнасиловать кого-то посреди Тайм Сквер и не нанести никому ни морального вреда, ни боли... Надо будет кое-что переработать, если Устройством  вновь заинтересуется правительство.
	Энн встала с кровати и Астер последовал за ней. Она одела их в одежду похожую на ту, что была на них перед этим. Это произошло внезапно и Астер отметил давление вокруг своей груди, так как Энн решила нацепить на него лифчик. Он казался необходимой частью туалета. Все остальное тоже было в порядке, за исключение пустоты между ног. Энн выглядела вполне нормально в своей новой одежде.
	
	Астер посмотрел в зеркало. Некоторое время у него ушло на то, чтобы признать, что женщина в зеркале и он были одним и тем же. Тот факт, что он не скрывал и не хотел скрывать своей новой фигуры возбудил его интерес. Энн  быстро оглядела себя, поправила рубашку и направилась к двери возле кровати.
	- Ты куда?
	- В ванную. Я вернусь.
	Она не утруждала себя тем, чтобы закрыть дверь, но Астер не видел, что она там делала.
	Снова загадка. Нужда сходить в ванную появится у них только тогда, когда они РЕАЛЬНО вернутся в РЕАЛЬНЫЙ мир. Устройство может создать ощущение реальности, но не больше. Такое могло произойти перед окончанием симуляции, но ничего не раньше.
	Он услышал звук расстегиваемой молнии, потом звук струи в унитазе. Пауза и смех Энн.
	- Мне, кажется, нужно попрактиковаться в прицеливании.
	Астер сел на кровать и ждал. Некоторое время была тишина, затем зашумела вода и снова молния.
	- Класс! - сказала она. выходя из ванной. Иногда это очень удобно. Не сказала бы, что хотела бы жить с этим всю свою жизнь, но это определенно положительный момент. Можешь тоже попробовать. Может это тебе поможет быстрее освоиться.
	- Ты имеешь в виду инстинкт? - ответил Астер. - Мне это не нужно. Все равно мы не чувствуем ничего пока действительно нам не захочется в туалет. Однако...
	- Ерунда. Просто скажи  себе, что тебе нужно, и ты почувствуешь эту нужду. Давай. Я подожду.
	- Секунду. Это значит, что ты можешь представить внутренние ОЩУЩННИЯ напрямую, без представления физиологических  процессов, вызывающих их... Таким образом мы можем сказать, что Устройство...
	Он был прерван настойчивым зовом своего мочевого пузыря. Энн однозначно решила, что ему нужно сходить в туалет и ему придется это сделать. Он не окончил мысль, а только вздохнул; "Окей" и направился в ванную. Он тоже не закрыл за собой дверь, - зачем? Вдруг, он обнаружил, что для умиротворения своего мочевого пузыря ему нужно снять с себя половину одежды, которую на него нацепила Энн. Он в первый раз увидел "свои" трусы. Холодная дрожь пробежала у него по спине от мысли... "Что же мне делать?" Он уселся на унитаз, и "отпустил" себя. Ощущение было такое, как будто он опорожнял свое тело.
	Он удивился, застав Энн стоящей у дверей, и наблюдающей за тем, как он справлялся со своей, а скорее ее, малой нуждой.
	- Чувствуешь разницу? А теперь представь себе, что так каждый день всю твою жизнь... Полезно представить.
	- Да-а-а... Думаю что могу. Ладно. - Он встал, спустил воду и оделся. - Мне кажется, я понял, что ты делаешь. Эта одежда,.. туалет.. Тебе нужно заставить меня почувствовать себя женщиной в дополнение к моему виду и голосу. Так ведь?
	- Именно. Мне кажется, я начинаю чувствовать себя мужчиной. Я так думаю. Я хочу знать, что если наше время истечет до того как мы будем готовы... Ну, ты готов к вечеринке?
	- Мне кажется да. Самое тяжелое - это признаться самому себе, что я могу хотеть заниматься сексом с тобой - с мужчиной.
	- Я знаю, - сразу же ответила Энн. - Но ведь ты сейчас женщина. Это должно тебе помочь. Сейчас все естесственно. - Она взяла его за руку и вернула в спальню, направляясь к кровати. Астер бросил взгляд на брюки Энн, в которых начала явственно вырисовываться выпуклость.
	- Ты заводишься, правда?
	Выпуклость продолжала расти.
	- Ну-у-у...- Энн посмотрела на себя. - Мне кажется, что начинаю. Это просто от того, что ты...
	
	- Гормоны, - перебил ее Астер. - Инстинкт. Это их работа. Ты смотрела на меня. Я заводил тебя все это время.
	- Блин, я никогда не думала, что буду себя чувствовать так, как сейчас. Я ОЧЕНЬ хочу тебя. И чем больше я думаю об этом, тем  мне труднее оторвать свои  мысли от тебя.  - Энн начала расстегивать его джинсы, которые Астер только что застегнул на себе.
	Астер остановил ее и посмотрел ей в глаза.
	- Я не знаю, готов ли я... Это тело совершенно новое для меня. Я не уверен, хочу ли я, чтобы ты это делал... с...
	Энн обняла Астера, который был теперь таким маленьким для нее. Астер опустил голову к ней на плечо.
	- Это моя ошибка, - сказала она. - Все действительно очень быстро. Я знаю, как это бывает. Ты готов. Ты только не так возбужден как я. Что ты делаешь, чтобы возбудить женщину, когда хочешь ее?
	- Я действую постепенно. Сперва, я касаюсь ее в самых разных местах... Целую, трогаю грудь, глажу, где ей приятно, просовываю руку между ее ног...
	Тут только Астер заметил, что говорит Энн, что с ним делать. Слова и образы делали свое. Энн положила его на кровать и начала целовать. Он не сопротивлялся. Она играла с ним, постепенно стимулируя его, как он ее прежде. Она засунула свою руку ему под блузку и положила ее на бюстгальтер. Он не возражал. Между ног у Астера стало влажно. Устройство было способно даже воспроизводить эффект воздействия его запаха на Энн. Это привлекло ее внимание и еще более усилило предвкушение их соединения, которого она так хотела. Выпуклость в ее штанах все росла и она, в конце концов, сняла брюки и рубашку. Затем она засунула руки ему в трусы и быстро вход в его киску.           Немного погладив ее, Энн ввела свой палеи внутрь. Там было очень мокро.
	- Wow... - все, что смог сказать Астер. Энн прервалась, дав возможность им раздеться. Затем ввела свой палец на всю длину, чувствуя мягкость влагалища вокруг него и глядя на уносимого приливом экстаза Астера. Она больше не могла терпеть, она легла на него сверху, но не смогла самостоятельно найти своим членом вход в его влагалище. И как последний акт согласия, Астер взял в руку ее член и направил его в себя. Ее член был совершенно сухой и входил с трудом. Прикосновение Астера к члену совсем свело Энн с ума. Она бешено задвигала бедрами вперед-назад, и с каждым ее движением ее член проникал в него все глубже. Наконец, в результате их совместных усилий, ее член полностью скрылся в его теле. Этот дикий порыв страсти продолся всего несколько минут. Астер отлично чувствовал присутствие Энн внутри себя, а Энн чувствовала, как сперма "вскипает" внутри нее, готовая извергнуться мощным потоком. Они кончили секунду спустя. Астер ощутил непроизвольные сокращения своего влагалища вокруг члена Энн и накатывающие, как прибой волны блаженства. Мощная горячая волна прокатилась через все тело Энн. Она зародилась где-то глубоко внутри и  прошла через бедра и член и вырвалась наружу в тело Астера. Энн устало замерла.. Ее член все еще оставался в нем. Прошло несколько минут, прежде чем она смогла двигаться. Ее член, уменьшившийся в размерах, легко вышел из Астера. Они молчали.
	Энн заговорила первой.
	- Я никогда не забуду этого. Теперья знаю, как это бывает у мужчин. Боже! Какой превосходной любовницей я могу стать! Правда... мы забыли одну вещь...
	- О чем ты?
	- Я знаю, что ЗДЕСЬ нам это не нужно, но я могу поспорить, что ты даже не подумал о безопасном сексе. К твоему сведению, ты мог забеременеть от меня.! Подумай только! Я могла сделять тебя БЕРЕМЕННЫМ!
	- Ну-у-у-у... Ммм... Нет. Мне кажется, что нет. Как мужчина, я всегда думаю об этом. И я, если ты заметила, позаботился об этом в прошлый раз. Но все-равно, ты права... Сейчас я ударился в другую крайность... По крайней мере...
	
	- Ты этого никогда не узнаешь! - с ноткой гордости в голосе подвела итог Энн. - Пря сейчас МОЯ сперма путешествует в ТЕБЕ, разыскивая яйцеклетку, которая может оказаться на месте, а может и нет. Если сперматозоиды ее найдут... Тогда ты найдешь своим сисечкам  другое применение, кроме как раззадоривать меня.
	Астер забеспокоился. Энн говорила не очень приятные вещи.
	- Ты хочешь сказать что...
	- Расслабься. Энн ждала этого вопроса. - У меня пока нет детей. И никогда не было. Так что если у меня даже появится желание, я не знаю, как дать тебя почувствовать это. В любом случае, чтобы об этом узнать нужно время.
	Они еще немного поговорили, обсуждая, в основном свой новый сексуальный опыт. Снова занялись любовью. На этот раз Астер был сверху Энн. После этого они решили проверить, смогут ли они быстро восстановиться по собственному желанию и начать снова. На этот раз, как только Энн вошла в него, Астер остановил ее.
	- Давай попробуем еще одну вещь - вернемся в наши тела и сделаем это снова. Я хочу почувствовать разницу после того, как занимался сексом в женском теле.
	Энн кивнула, но не сдвинулась с места. Она зашла слишком далеко, чтобы остановиться. Толкнув свой член в него так далеко, как только могла, она прижалась к нему всем телом. И замерла. Астер молчал. Она прижала свою грудь к груди Астера. Соски к соскам. Они буквально прилипли  друг к другу. Вдруг Астер почувствовал, что снова меняется. Тело Энн вздрогнуло в его руках и он почувствовал, как возвращается его сила. Она крепко удерживала член внутри него. Он слился с его вагиной, как и груди слились с грудью Энн. Он почувствовал, что ощущение пустоты между ногами сменяется чем-то более знакомым.  
	Она начала выходить из него, всем телом отталкиваясь от его тела. Как только она начала это делать, Астер почувствовал свою плоть внутри Энн. Она росла и становилась скользкой. Теперь уже он двигался внутри нее. Она снова отодвинулась от Астера. Теперь груди были уже там, куда их поместила природа - у нее. Все остальные изменения с телами тоже уже произошли, но они этого не заметили, занятые всецело своими ощущениями. Не прерываясь,  Астер продолжал движения уже СВОЕГО члена внутри Энн, приближая ее и свой оргазм. Теперь он понял, что то, что он чувствовал сейчас было не лучше и не хуже, чем то, что он чувствовал женщиной. Просто все было по-другому. Но ему нравились оба способа. Сокращения его вагины стали теперь пульсациями его члена...
	Астер чуть не упал со стула. Устройство отключилось.  Энн открыла глаза и поставила голубой ящичек на стол, пытаясь восстановить дыхание. С минуту они сидели без движения. Астер мог с полной уверенностью сказать, что Энн была мокрая. Сам он ощущал, что его эрекция не проходит, и даже, если это было возможно, становится еще сильнее. Прошло минуты две, прежде чем она начала спадать.
	- Плохо получилось, - нарушил тишину Астер. - Это всегда происходит в самый неподходящий момент... Ладно, я обещал угостить тебя ужином, да и ты должно быть проголодалась. Уже десятый час.
	- Я бы не сказала, что получилось "плохо", - вздохнула Энн. - Фу-у-у-у... Я прямо н езнаю, что сказать... Спасибо тебе огромное! Слушай, а если мы отложим ужин на другой день? Все, чего я сейчас хочу - это пицца или что-нибудь в этом роде.
	Астер постарался скрыть свое разочарование. Он встал и выключил Устройство.
	- Все в порядке. Мы сможем поужинать как-нибудь потом, - он продолжал выключать работающее оборудование. Затем он направился вслед за Энн к дверям.
	
	- Хорошо. Поужинаем позже, так как мне не хотелось бы тратить сейчас время на такую безделицу... Если ты, конечно не против того, чтобы провести ночь вместе. Или несколько ночей. Только на этот раз не забывай о контрацепции, ОК?
	Астер рассмеялся и подарил ей долгий поцелуй. И они вместе пошли покупать пиццу.
	Psv c 2001.