	Категория: Фетиш
	Автор: Наталья Клери
	Название: Ирреальность реального
	
	
	Наверное, очень многие начинают писать рассказы от одиночества, от того что рядом нет того, с кем было бы возможно поделиться своими самыми тайными желаниями и фантазиями.  Позже, когда рассказ написан, появляется желание что бы кто-нибудь прочитал его.... или нет, рассказы пишут именно для того что бы их  прочитали....
	Но вот рассказ написан, и отправлен на http://stulchik.net.... И теперь он больше не принадлежит автору, он стал частью Территории Большого Мира, он стал частью Сети....
	А потом было письмо.... первое письмо от Тебя. Оказалось, что наши некоторые желания очень схожи..... Завязалась переписка....
	Твоё первое письмо было 
	"Здравствуйте Наталья! 
	Нашел Ваш адрес на доске отзывов сайта Zenjs bondage page. Меня как и Вас тоже привлекают фотографии с использованием колодок. Предлагаю пообщаться на эту тему по e-mail. Имею неплохую подборку фоток на эту тему. Немного о себе.... возраст 33, образование высшее, привлекает бондаж, пяточки в колодках. Если диалог интересен напишите немного о себе. 
	Александр"
	Да, именно так мы и познакомились..... Этот короткий текст стал первой страницей наших отношений....
	Через полгода я брошу свои дела и прилечу к тебе . Я буду кусать губы от нетерпения , я хочу быстрее увидеть тебя, каков ты в жизни?
	Я ведь ни разу не слышала твоего голоса, не прикасалась к тебе, я не знаю аромата  твоего тела, и в тоже время я знаю тебя по твоим прекрасным письмам, как я молила Бога, чтобы в моём почтовом ящике появлялись твои послания, нежные и добрые, простые и весёлые..... Ты отвечал на все вопросы и я тоже была откровенна перед тобой. За эти полгода я узнала тебя и я  желала  тебя всё сильнее и сильнее.....
	Самолёт остановится перед центральным терминалом, и передо мной откроются двери с надписью "Выход в город".
	Ты будешь стоять справа от толпы встречающих.
	Главное - это узнать тебя. Да, вот..... Светлые джинсы, светло-коричневые летние кожаные туфли, белая рубашка с коротким рукавом, в руках брелок с ключом от машины, который ты будешь вертеть на пальце.
	Да, я не ошиблась, это будешь ты. Я, как и описала себя, буду в черном брючном костюме с рыжей кожаной сумкой через плечо.
	Интересно, а ты меня узнаешь? Во время посадки на рейс я специально огляжу пассажиров - из них шестеро будут в брючных костюмах черного цвета, у половины были сумки красно- рыжего цвета, но все они не будут подходить по возрасту. В свои почти 37 лет я  смотрюсь относительно молодо, а черные очки , совместно с короткой стрижкой вообще могли сбить с толку. Так что он должен будет меня узнать.
	Тут в десяти шагах друг от друга наши взгляды встретятся.
	Ты сделаешь пару шагов навстречу, и улыбнёшься. Я остановлюсь , поставлю сумку на пол и улыбнусь тоже. Ты будешь не таким , каким я тебя представляла, ты окажешься чуть другим, но не хуже того , из писем. 
	-Привет.... Наташа?
	-Привет.... Александр?  - я улыбнусь и протяну к тебе руки.
	Я обниму тебя за плечи и притяну к себе. 
	Ты возьмешь меня  за талию и мы близко -близко посмотрим друг другу в глаза,  у тебя будут красивые яркие глаза.
	Я почувствую как появляется желание, как оно растёт во мне...."а зачем тянуть?" - мелькнёт в голове.... через секунду мы будем целоваться.
	Ты пользуешься хорошей туалетной водой.....
	Я привстаю на цыпочки, я не хочу прерывать этот долгий поцелуй....
	
	Твои руки прижали меня к тебе, я уже чувствую как набухли у меня соски .... 
	-Поехали отсюда быстрее.....- ты подхватишь сумку и мы быстро пойдём к твоей "девятке".
	Я сижу на заднем сиденье и смотрю на тебя. Да, ты красив и молод, ты интеллектуал, ты - мужчина.
	Аккуратно снимаю туфли и протягиваю ногу к рычагу передач. Теперь тебе можно просто дотронутся до неё, мои пальцы в трёх сантиметрах от твоей руки. Два золотых колечка и браслет на щиколотке украшают мою ступню. Я касаюсь пальцами твоего запястья, и машина набирает скорость.....
	Я уже глажу ногой твою руку , ближе и ближе к плечу, вот воротник рубашки, вот твоя щека, чисто выбритая и безупречная, ещё мгновение - и пальцы коснулись твоих губ.... ты приоткрыл рот и я глажу твои губы..... Они почему то пересохли, ты облизываешь их и касаешься языком и подушечки пальцев.....
	Мы мчимся по дороге, я уберу свою ступню  от твоего лица, и вот через полчаса мы уже в твоей спальне....
	Я скину туфли и пройдусь к кровати. Ты обнимешь меня сзади....
	Господи, как долго я ждала этого момента, когда твои руки коснутся моей одежды, когда твои пальцы почувствуют тепло моего тела....
	А что было до этого момента - иллюзорно, сказочно, оно не имело ни тела , ни объёма, ни звука, ни запаха.... Ты не знал моего тела, я не знала тебя - были только письма.....
	Я ложусь на пол, на чуть жестковатый палас, а ты возьмёшь мои ступни и начнёшь их целовать.... твои губы - самые прекрасные, твой язык проскальзывает между пальцев, заглядывает в самые потаённые места.... когда ты будешь обсасывать пальчики, ты почувствуешь и мои колечки.... Я знаю что  мои ноги будут пахнуть кожей , потом, дорогой..... Дорогой к тебе,  мой милый.....
	Я расстегнула блузку.... и ты уже гладишь моё тело..... Я вижу твои глаза, они смотрят на мою грудь.... в моих давно проколотых сосках - тяжелые кольца, и ты просто смотришь на эти кольца, и я чувствую как напряглась твоя плоть....
	Вот ты нагнулся и целуешь мой сосок..... Серьга не мешает тебе , а я чувствую как она проворачивается в соске, я уже не могу терпеть.....
	Ты вошел в меня . Господи, как я этого ждала, твоё тело слилось с моим....  Ты знаешь что у меня кольца и на половых губах, но ты их не видишь, ты только ощущаешь их своим телом. Я не хочу чтобы ты выходил из меня, мы - одно целое, и это главное сейчас в моей жизни.
	Я поднимаю ноги, закидываю их тебе на плечи, мой браслет - около твоей щеки, ....повернись, дорогой, ну поцелуй, лизни  мою щиколотку.....
	Я закрываю глаза..... Твои движения всё быстрее и быстрее, наши тела мокрые от пота желаний , ты вдыхаешь запах моих ступней  и твоё тело каменеет, ты стонешь от этой дикой страсти , я дико, по звериному кричу.... слёзы льются из моих глаз, пелена перед глазами мешает мне видеть тебя, моё тело выгибается, оно больше не принадлежит этому миру, оно во власти любви....
	Я лежу на полу.... нет никаких сил, даже открыть глаза.... 
	Ты сильный мужчина, ты нашел в себе силы встать, я чувствую что ты гладишь мои ноги.... ты берёшь меня за ступню, целуешь и я понимаю что теперь ты надеваешь мне колодку.... господи сколько раз я писала тебе о них , как я мечтала о том что бы именно ты заковал меня в колодки.... ты садишь меня и я протягиваю руки вперёд, наугад, глаза мои всё ещё закрыты.... ты опускаешь мои руки в колодку и закрываешь её .... я слышу как проворачивается ключ в замке....  открыть глаза? Нет не стоит .... это прекрасно, я не могу пошевелиться я могу только сидеть. Я чувствую как колышаться серьги в моих сосках, и как что то вытекает из меня.... 
	
	Я чувствую как твои руки касаются сосков.... Боже , ты навешиваешь на них грузики и дужки серёг оттягивают соски вниз....
	Наконец я открываю глаза. Передо мной - колодка красного дерева, мои ступни и руки. 
	Алый лак на пальцах и тоненькие колечки.... Ты садишься перед колодкой и рассматриваешь мои пальцы.... ты видишь маленькую татуировку на втором пальце левой ноги, она сбоку, и практически никогда не видна.... Я вижу как ты достаёшь колечко, начинаешь надевать его на безымянный палец правой ноги. Кольцо не хочет надеваться, но ты облизываешь палец и с силой проталкиваешь кольцо через сустав. Всё. Ты окольцевал меня. Я твоя....
	Ты переступаешь через колодку и ..... Да я беру его в рот и начинаю обсасывать, я чувствую вкус и аромат .... Господи как хочется взять его в руки, потрогать мошонку , я дергаюсь но колодка крепка, и я только натираю себе запястья.... А ты положил свои руки мне на голову, ты гладишь мои волосы, я же могу только возбуждать .... это здорово, он увеличился , ещё немного .... и рот наполнился влагой, её много она течет по губам , я глотаю её, я знаю теперь твой вкус....вкус твоего тела.....
	В комнате жарко , но меня бьёт озноб, я замерзла, и ты накидываешь мне на плечи свою рубашку. Я сижу в колодке уже около двух часов, ты приносишь мне кофе и поишь меня с рук. Кофе с молоком, как в детстве.... Наконец я согрелась, а ты растираешь мне ступни, кисти рук, гладишь колени и как бы нечаянно задеваешь соски.... они и так набухли от твоих грузиков, теперь мне уже больно , нет, приятно и больно от твоих прикосновений....
	Я устала .... закрываю глаза и передо мной проносятся картинки прошлого.... самолёт , дорога, .....мысли путаются ....
	.....мне грезиться что в комнату заходит твоя подруга, она безупречно одета, строгое синее платье, волосы убраны назад, а я сижу голая на полу, забитая в колодку , со следами высохшей  спермы на губах..... Ты ставишь стул перед колодкой, она садиться, и, сняв босоножку, ставит ногу на колодку. У неё изумительный педикюр, черный лак оттеняет белизну кожи, и, я даже вздрагиваю, - у неё на мизинце надето золотое кольцо. Она молча протягивает мне ногу и я вдыхаю аромат её ног. Видимо, она специально не мыла ноги несколько дней, потому что они пахнут терпко потом и пылью, но это божественный запах.... Я беру её большой палец и начинаю обсасывать, и .....странно , я понимаю что я хочу это делать....
	облизывать её , именно её ноги.....
	Я с жадностью вдыхаю этот терпкий аромат её ног, и с ужасом начинаю чувствовать как низ моего живота стал тяжелом, как кровь стала стучать в висках.....  
	Я очнулась. Ты сидел напротив меня и .... я не могла поверить.... надевал на мои лодыжки настоящие железные браслеты, широкие, кованные они захлопнулись у меня на щиколотках, ты уже вставил болт вместо замка и затягивал гайку. 
	Через минуту такие же браслеты были у меня и на запястьях. 
	Ты зашел сзади и  я почувствовала холод железа у себя на шее.
	Теперь оставалось соединить ножные кандалы с ручными и с ошейником.
	Господи, я стала твоей рабой? Ты отомкнул колодку и помог мне встать.
	Странно, но вся сбруя пришлась мне в пору. Ты взял меня за цепь , идущую от ошейника и потянул вниз. Я опустилась на колени. И ты вошел в меня сзади, глубоко  и как мне показалось даже грубо.
	Я стонала  и выгибалась, но твои руки твёрдо держали мои бёдра.
	
	Потом, через полчаса, я лежала на кровати и приходила в себя. Хотела закинуть руки за голову, но проклятая цепь не дала это сделать. Подошел ты и раздвинув мне ноги погладил моё лоно, потом продел через кольца совсем маленький замок , замкнул его, и лёг рядом....
	Надо поспать.... завтра будет новый день...
	Будильник зазвенел в половину седьмого. Я потянулась . Цепей не было. Открыв глаза я поняла что лежу у себя дома. Я подскочила на кровати. Боже , это был сон?  Неужели? Тут рука нащупала замочек, который крепко соединял мою плоть....