	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: Shan
	Название: Суровое наказание
	
	
	Гавно, что ты тут делаешь? 
	С удивлением спросил отец Михаила, когда увидел, что его сын изогнувшись, как змея целует сам себя в анус. 
	Михаил не мог дать вразумительного ответа своему занятию, и лишь бормотал какие то нелепые звуки.  
	Я просто не понемаю, я возвращаюсь с работы, и вижу, что мой сын целует свою жопу, акробат хренов, нужно было подумать, прежде чем отдавать тебя в гимнастическую секцию в столь раннем возрасте. Что научился, а акробат. Я все расскажу матери, и родственникам, и твоим друзьям, и даже учителям, я всем похвастаюсь, какой у меня сын акробат. 
	Папа не надо не говори никому, я больше нибуду, ну пожалуйста. Мальчик просто умолял своего отца никому не говорить. 
	Вырастил сынка акробата мать его, прихожу пообедать с работы, думаю, что прилежный десятикласник делает уроки в своей комнате, захожу, и вижу, лижит свою жопу, да я не видел такого даже в самых извращенных порнофильмах. Такого дерьма даже не додумался снять такой режиссер, как Luca Damiano. А ты, ты сраный извращенец. 
	Всем расскажу,всем. 
	Папа, папочка не надо, я никогда больше так не сделаю. Я сделаю все, что ты хочешь, только не говори никому. 
	Сделает все, что я захочу, ха, может полижишь жопу мне? Правда я не мыл ее пару недель, она вся в засохшем дерьме. 
	Папа я сделаю все, только не говори, пожалуйста не говори. 
	Ладно, но если ты не хочешь этого, если ты этого правда не хочешь, то сначала ты у меня отсосешь, а затем я выебу тебя маленький педик. 
	Нееееееееет не делай этого, я же твой сын, папа нет, не еби меня, пожалуйста. 
	Но отец не внял мольбам сына, и приказал отсосать, вытащив свой огромный член наружу. Дело в том, что отец мальчика был геем, он никогда не любил свою жену, и женился только по тому, что хотел иметь семью. Его давно привлекал его собственный сын, и он непрочь был бы трахнуть его, и сейчас, когда он зашел к нему в комнату, и увидел, что тот лижит сам себе анус, он понял, что такую возможность упускать нельзя. 
	Иди же сюда Миша, наклонись, вот так, теперь открой свой поганый рот, и возми в него то, что тебе дает папка. Мальчик открыл рот, и погрузил в него член, своего отца. Михаил умело работал губами, и язычком. Это было для него не впервой, он любил сосать хуи, у своих друзей, одноклассников, но в попе, он еще был девственником. Папа получал великое наслаждение, когда сынок сосал у него. Все это продолжалось минут десять, пока Михаил, не почувствовал, как напрягся член его отца, и густая струя спермы ударила мальчика прямо в горло. 
	Да сосешь ты просто здорово, а теперь сынок становись ка раком, папка обучит тебя ремеслу ебли в попку. 
	Нет папа пожалуйста у меня еще никого небыло там, я девственник, я не хочу, я боюсь. 
	Ах ты маленький говнюк, нужно было думать раньше, когда ты лизал свою жопу, а теперь становись раком, или я всем про тебя расскажу. Мальчик нехотя повиновался, хотя и мечтал об этом, видимо свою роль сыграли гены, ведь отец Михаила всегда был геем. Михаил встал раком, отец подошел сзади, и смачно харкнул на зад сына. 
	Ну что ты готов получить свое накозание сынок, ты готов стать пидером? 
	Да папа. 
	И отец насадил своего сынишку на свой хуй. В начале Михаилу было очень больно, но совсем скоро, чувство боли, сменило чувство неземного наслаждения. 
	Да да папа давай, еби меня, вот так да трахай ааааааааааааа ииииииииииич, как хорошо да, как здорово, иииииииииииииииииич. 
	
	Получай говно, пидарас проклятый ты еще будишь когда нибудь лизать свою жопу, а а ебаный гомосек, а а. Отец и сын слились воедино. Они оба получали друг от друга такой сильный кайф, что аж дрожали  стены. После пятнадцати минут жесткой ебли, они оба кончили, и в бессилии повалились на кровать. Затем отец еще не раз трахнул сына. Затем он сказал, что ему нужно идти на работу, и что если он еще раз увидит его, целующим собственный анус, он разъебет его в клочки. 