	Категория: Свингеры
	Автор: Sturm
	Название: Ой, хорошо-то как!
	
	
	Уже 20 лет они были женаты, нельзя сказать, что он не имел женщин на стороне, но семья у него всегда была на первом месте и каждый раз, знакомясь с новой женщиной, он этого не скрывал. Может быть, он и не ходил бы на "лево", но для нее вполне хватало секса пару раз в месяц, что для него было более чем недостаточно.  
	Она всегда кончала бурно с криком, но потом умоляла его быстро кончить и отстать, что ему и приходилось делать. Вот и стал он ходить за этим самым к другим женщинам. Вы не представляете как их много, тоскующих без мужской ласки, в нашем городе. В настоящее время у него их пять! Не скажу, что это легко, не только в физическом, но и в финансовом смысле, ведь для встреч с некоторыми из них ему приходится снимать квартиру, да и хорошее вино с хорошей закуской тоже стоят немало. Поэтому встречаться со своими подругами ему приходится не так часто, на что они, естественно обижаются. Но сейчас рассказ будет не о его женщинах, а о "развращении" его супруги. 
	С начала их супружеской жизни он жутко ее ревновал, не то, чтобы он был Отелло, но мысль, что его жена может оказаться в постели с другим, его просто бесила. Но, прошло время и вот, к сорока годам он заметил, что уже не сильно реагирует, в случае, когда она приходит под шефе с вечеринок и набрасывается на него, требуя оттрахать ее как следует. Она всегда раскрепощалась после принятия хорошей дозы водки. Тогда она становилась настоящей фурией в постели, она будила его, если он спал, весьма оригинальным способом, он просыпался оттого, что его член страстно облизывали и сосали. Продрав глаза он видел, как его милая супруга, игриво поглядывая на его реакцию с такой жадностью поглощает его член, что у него возникало сомнение, а его ли это супруга так страстно ласкает его, совершенно озверевший от таких ласк член. Потом она получала свое и тут же засыпала сном младенца. Потом приходилось ждать или очередной вечеринки или месяц, пока его милая дойдет до необходимой кондиции. 
	К тому времени он уже нашел кое-какие сайты, где очень соблазнительно расписывались истории свингеров. Он поймал себя на том, что представив свою жены с чужим мужчиной в постели, он ощутил невероятно волнительное чувство, что-то теплое разлилось в груди и даже задрожали руки.  
	Вот, как-то раз, случилась такая вечеринка, когда его жена изрядно набралась. У них остался ночевать его друг, скажем звали его Сёма. (Кстати, все это не выдуманнная, а реальная история, просто мне удобно говорить о себе в третьем лице и почти не упоминать имен.) Друга положили в соседней комнате, дети давно спали во второй половине дома. Жена была чрезвычайно возбуждена. Все располагало к тому о чем мечтал он. При одной только мысли, что вот сейчас все может произойти, его охватывало необычайное возбуждение, но как подвалить с таким предложением к жене?  Они улеглись и стали ласкать друг друга. Он специально не закрыл дверь в комнату где лежал Семён и от того, что Семён мог все видеть он возбуждался еще больше. Когда жена уже тяжело дышала в переизбытке возбуждения, он, думая, что может вполне получить по мозгам, прошептал, а не хотела бы она, чтобы ее трахали двое мужчин. Она начала игру - ну, если ты этого хочешь, не помню сколько они препирались кто этого хочет больше, но в конце концов она сказала  - "Зови!" Он быстро вскочил, подошел к засыпающему Семёну и в двух словах предложил ему оттрахать свою жену. К чести Семёна, он не стал долго отказываться и присоединился к парочке на их супружеском ложе. 
	Она застонала от ощущения на своем теле двух пар мужских рук, повернулась к вновь прибывшему Семёну и стала страстно его целовать, одновременно держа в руках два напряженных до предела мужских члена. Что творилось на душе у супруга! Это просто не передать словами, особенно, когда его малышка нагнулась к члену Семена и стала его ласкать губами и язычком. Он поставил свою жену на коленки и вошел в ее текущую вагину, она застонала от страсти и стала заглатывать член Семёна почти до предела. Через пять минут Семён бурно кончил и тут же убежал, эти его приколы с убеганием после кончалова раздражают супруга до сих пор. Она повернулась личиком к нему, по щеке сбегала струйка спермы Семёна, это его еще больше возбудило, хотя дальше вроде некуда. Она сказала, -"Он меня испачкал, кончи мне в рот тоже!" Он вынул член из жаркого плена ее влагалища и поднес к ее ротику, такого еще никогда не было, чтобы она принимала сперму в ротик, а чтобы она ее глотала, то такого не было никогда до сих пор и вот на тебе!  Она нежно облизала его член и жаркий ротик принял его в свои объятия. Это было так восхитительно необычно, только что там извергся Семён и вот уже он собирался взорваться в нежнейшем ротике своей жены. 
	
	Оргазм подступал неудержимо, и вот в ротик супруги вылетела первая мощная струя спермы, затем еще, еще и еще, она не могла ее всю проглотить и часть стекала по ее щечке, рядом с засохшей струйкой спермы Семёна. Она встала и пошла отмываться. Сразу стала грызть мысль, что жена еще ни разу не кончила. А успеть привести себя в рабочее положение нет времени. Жена уже возвращалась, но ей пришлось пересекать комнату Семёна, и он своего не упустил, Семён пригласил ее жестом к себе в постель и стал нежно целовать ее бедра, постепенно приближаясь к поросшей нежными волосиками вагине. Жена тут же отозвалась на ласку и стала рукой ласкать его член, тоже зрелище то еще, в руке твоей жены чужой член начинает подниматься от ее ласки. Семён сел, и она тут же села на его кол и стала медленно двигаться взад и вперед, издавая такие стоны, что у её благоверного вскочил как ванька-встанька. Он  вошел в комнату к Семёну, подошел к ней, она этого ждала и схватив рукой его член, тут же направила его в свой горячий ротик. Вот бы третьего, а еще лучше вторую, чтобы отснять все это действо на камеру, пронеслось у него в голове, и от этих мыслей он возбудился до предела. 
	Семен уже был на грани, но к счастью она бурнейшим образом кончила, правда в этой комнате нельзя было шуметь, могли услышать и проснуться дети, и она кончила с тихим всхлипом, а не так как всегда, исторгая восторженный крик. Решили быстро перебраться на ложе супругов. Здесь было больше места для маневров, и двери не пропускали никаких звуков. Немного полежали, просто отдыхая. Ее голова покоилась на животе Семёна и было приятно наблюдать как она поигрывала его не сильно напряженным членом. Она теребила его, иногда целовала, отчего Семён вздрагивал и его член начинал восстанавливать свои размеры. Не выдержав такой пытки Семён прижал головку к ее губам, она с благодарностью взяла ее в свой ротик и встала на четвереньки, ее супруг тут же ввел свой член ей в киску, а она стала умолять Семена не быть пассивным а трахать ее в ротик. Семен не понял, чего от него хотят и просто стоял как истукан на коленях, она начала злиться, но ее муж быстро среагировал, выйдя из нее и поменялся с Семеном местами, тут уже все пошло как надо. Семен со всей силы входил в нее сзади, а ее муж трахал ее в ротик, придерживая ее голову. 
	Как это было удивительно возбуждающе смотреть, как трахают твою жену, как в нее входит член, хоть и друга, но все-таки чужого, в таких делах, человека и слышать, как твоя жена стонет под его напором, не выпуская член своего супруга изо рта. А муж продолжал трахать ее в ротик, что ей нравилось до ужаса! Она кончила восемь раз за все это время, что было просто восхитительно! Раньше ей хватало одного раза в месяц, ну два от силы. Она наконец проснулась как женщина, но:.. потом опять уснула и опять один раз за ночь ей было достаточно. Но сейчас она была на высшей стадии сексуальности и хотела кончать, кончать и кончать. Семён взорвался оргазмом и снова убежал. Она схватила член мужа и воткнула его в свою изнемогающую киску, полную спермы Семена. Раньше ему бы это было противно, он стопроцентный гетеросексуал и даже находиться с обнаженным мужиком ближе чем на 5 метров, для него было немыслимо, а уж чувствовать чужую сперму, даже на ботинке было равносильно тому, что он наступил в дерьмо. А здесь он чувствовал членом, что киска его жены полна спермы чужого мужчины и его даже не стошнило, а даже дало какое-то дополнительное возбуждение, как свидетельство того, что его жена только что была оттрахана чужим мужиком. Он вошел в нее до основания и почувствовал матку, она вскрикнула, но не от боли, а от наслаждения, предвкушая скорый оргазм, который не преминул накатить на нее. Теперь она уже не сдерживаясь закричала как волчица, простреленная навылет, - Милый, как мне хорошо. 
	
	Семён уже спал как младенец, сволочь! Она сходила в баню и помылась, вернулась и уснула, как только ее голова коснулась подушки. Да это было незабываемо. На утро она, протрезвев, сказала, что больше никогда на такое не пойдет. Но случилось совсем другое, об этом и о многом другом в следующих рассказах. Честное слово, все это полный реал и пока я все это писал, писАл, а не пИсал, юмористы хреновы, короче чуть не кончил. Ну и что, что литературного слога нет, я вам не Темирязевский, критики хреновы! Ну ладно, пишите, что хреново, а что понравилось, мы самокритику уважаем.:)) 