	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Моабит: Изнасилование в котельной
	
	
	Сегодня я снова здесь, на островке Моабит, опять увидел в окне этого похотливого строительного рабочего и мог внимательно наблюдать за ним. На нем, как и раньше, были короткие джинсы и темная футболка, которую он, к сожалению, не снимал. 
	Я занимался тем, что во всем доме развешивал таблички, указывающие, где строительные рабочие должны были выбрасывать мусор, и в один прекрасный момент он повстречался мне и спросил, где находится малярная. Я объяснил ему, что это в подвале, но найти, что нужно, там не так-то просто. Он попросил показать ему дорогу, и мы сбежали по лестнице на два пролета вниз, в подвал, я впереди, он за мной. 
	На мне сегодня были серо-коричневые брюки и белая футболка, волосы я взбил в художественном беспорядке с помощью геля и казался себе весьма привлекательным. Когда мы пришли в подвал, я не сразу нашел нужный склад, так как все помещения там расположены в виде лабиринта, и заблудиться в нем было - раз плюнуть. Когда мы проходили котельную, он схватил меня за плечо, развернул к себе лицом, надавил вниз, так что я неожиданно оказался на корточках с разинутым ртом, в который парень засунул указательный палец и заметил, что сейчас я кое-что побольше пальца получу. Тут он расстегнул штаны и вытащил свой стоячий хуило. Я как бы увидел себя со стороны: на корточках перед похотливым самцом, обритым наголо, от него резко пахло потом. Широко расставив ноги в кроссовках и белых носках, он стоял передо мной и дико трахал меня в рот, крепко держа мою голову и энергично двигая своим задом, при этом он постанывал и жадно следил за тем, как я ему отсасывал.    
	Потом он потянул меня вверх, впился в мои губы, крепко держа мою голову за затылок, и сказал, чтобы я спустил свои штаны. При этом смотрел на меня совсем не дружелюбно, резко тряхнул меня за плечи, так что я вздрогнул и судорожно сделал, что он требовал. Парень резко притянул меня к себе, я почувствовал его горячее тело через пропотевшую одежду. Он приказал мне снять с него футболку, а когда я сделал это, он опустил свои штаны до щиколоток. После этого он снова придавил меня вниз и заставил облизать его обувь. Перед моим носом были его белые носки, я ощущал запах его ног через кроссовки, я всегда от этого быстро возбуждаюсь. Все это время ему ни разу не пришло в голову, что у меня тоже может встать, или я, может быть захочу выпустить на свободу свой член, которому в моих узких брюках стало весьма тесно. Его одолевала похоть, что не вызывало сомнений, и он не хотел отвлекаться от получения животного удовольствия. 
	Итак, корячась под ним, вылизывая его кроссовки, я почувствовал вдруг его руку на своей заднице. Он вдавил мне палец в очко и с удовольствием отметил, что там довольно тесно. Его действия были для меня довольно болезненными, но на мое недовольство последовал совет терпеть. Он подхватил меня под мышки, как тюк положил меня на какой-то котел, встал за мной, широко расставив ноги, плюнул себе на раскаленный конец и запихнул его в меня. При этом он обхватил меня сзади так крепко, что сопротивляться у меня не было никакой возможности. Когда его хуй вломился в меня, я ощутил, как расширилось, чуть не задымившись, мое очко, он, казалось, разорвал меня пополам. От боли я застонал, но парня вовсе не заботили мои стоны, он, напротив, вошел в раж. Я сделал попытку воспротивиться, но поняв всю тщетность своих усилий, успокоился, расслабился и, наконец, заметил, что прилично возбудился. 
	Я чувствовал, как его крепкие руки лихорадочно бегают по моему телу, как он вжимает себя в меня, ощущал его сдавленное дыхание на своем затылке, все это привело меня к железному стояку. Моя рука потянулась к собственному члену, но парень только сказал: "Оставь", я послушался и отдался ему на траханье. Он все увеличивал темп, бормотал что-то себе под нос, громко кряхтел.   
	Потом я заметил, что его фрикции замедлились, а его дубина дырявила меня все глубже и жестче. В конце концов, он со всего маха, буквально как паровоз в туннель, влетел в меня, захрипел, и я почувствовал, как в мою жопу брызнул горячий соус. Он рухнул мне на спину, оставив свой конец в моей заднице. Отдохнув, он резко вырвал себя из меня, хлопнул по моему голому заду и, уже одеваясь, ухмыльнулся и поинтересовался: "Ну как, до следующего раза? Ты, гавнюк!". Я не мог пошевелиться и оставался какое-то время все там же и в том же положении. А парень будто провалился сквозь землю. И обратную дорогу не спросил! 
	
	Я сел на какую-то трубу и стал неистово дрочить, прокручивая в голове картину произошедшего только что, пока не выстрелил густой спермой, которая описала дугу и шлепками залила мои вытянутые в напряжении ноги, штаны, обувь:
	Кайф!