	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: magic
	Название: Поездка в дом отдыха (пятница)
	
	
	Стоял морозный январский денек. Ослепительно светило солнце, искрясь на снегу. В такое время загородная природа выглядела особенно красиво. Зеленые ели, покрытые шапками снега, белая пелена, укрывающая все вокруг, насколько может охватить взгляд - красота. Как здорово оторваться от городской суеты и вырваться хотя бы на несколько дней отдохнуть в какой-нибудь дом отдыха.
	Молодая супружеская пара, Андрей и Вика, так и решили поступить, и в пятницу днем их машина уже сворачивала с шоссе на асфальтовую дорогу, ведущую в дом отдыха. Оформление проживания, деньги перекочевывают из кармана в кассу, и вот в их руках ключи от номера и несколько дней беззаботного ничего неделанья, хорошего отдыха. Номер оказался вполне приличным - две комнаты, евроремонт, хорошая мебель, аудио и видео аппаратура, ванная комната с большой джакузи и душевой кабиной, вообщем все, что надо для того чтобы нормально провести выходные. Разобрав вещи, ребята решили сходить в душ. 
	Играла медленная музыка и Вика, медленно танцуя, стала снимать с себя одежду. Она была очень красивой девушкой - длинные светлые волосы, обрамляли прелестное личико, большущие глаза, чувственные, пухлые губки, довольно большая упругая грудь, длинные, стройные ноги, а к маленькой круглой попке так и хотелось прикоснуться.
	Андрей, сидя на диване, закурил сигарету. Он уже довольно сильно возбудился, и когда девушка осталась только в маленьких прозрачных трусиках, не выдержал, и потянулся к ней. Но, Вика ловко увернувшись убежала в душ, озорно поманив мужа пальчиком. Уже, стоя под теплыми струями воды, и, лаская такое желанное тело, он опустился на колени и припал губами к ее горячей и влажной киске, на что Вика незамедлительно ответила сладострастным стоном. А он все лизал ее клитор, периодически засовывая свой язык вглубь ее киски, и начиная, как бы трахать свою девочку языком, руками при этом лаская ее попку, все чаще подбираясь к узенькому колечку ануса. Ее уже просто трясло, и, почувствовав, как его палец входит к ней в попку, а другая рука сильно сжимает ее грудь, Вика, заскулив стала кончать на лицо Андрею. А он все продолжал ее лизать, только заметно медленнее, чувствуя ее вкус у себя на губах, и возбуждаясь от этого еще больше, ведь он так любил лизать ее киску, чувствовать ее сок на губах, Вика правда тоже обожала оральный секс, и могла подолгу ублажать мужа своим ротиком. Когда он встал с колен, девушка, играя попыталась отстраниться, вырваться, они оба любили когда вовремя секса Андрей был немного груб с ней, или даже делал вид , что насилует ее. Но по настоящему быть изнасилованной Вика очень боялась, хотя изредка рисуя в уме такие картины, сильно возбуждалась. И вот властные руки опустили ее на колени, и ее милое личико оказалось как раз напротив гордо стоящего члена. Она начала облизывать его по всей длине, изредка беря в рот яички и ласково перекатывая их язычком, а потом резко ввела член в рот полностью, уткнувшись носом в лобок мужа. Быстро двигая губками по члену, она сосала подрачивая его одной ручкой, а другой, сжимая и слегка царапая его попку. Долго этого Андрей вынести не мог, и вот уже первая тугая струя ударила Вике в лицо, она поймала член ротиком и высосала остальное, помогая себе рукой, при этом сперма вперемешку со слюной стекала из уголка ее губ, а потом встала, облизываясь, и поцеловала мужа.
	Помывшись и одевшись, ребята спустились в бар на первом этаже. Остаток дня и вечер пролетели незаметно за вкусной едой, пивом, бильярдом и медленными танцами. Бар стал наполняться отдыхающими, и Андрей предложил продолжить вечер в номере, взяв в баре бутылочку вина. Уже отходя от стойки, он столкнулся плечами со здоровенным парнем, отлетев при этом в сторону, ведь Андрей был худеньким юношей.
	- Можно поаккуратней? - сказал Андрей.
	- Ты что, козел? Сейчас тебе будет поаккуратней, а ну, пошли выйдем! - ответил парень.
	
	- Да ладно братан, успокойся. Не портить же вечер из-за этого урода, потом ему накатим! - успокаивали его два друга, такие же крепкие парни.
	- Ладно, вали отсюда быстрей, пока я не передумал! - процедил он Андрею сквозь зубы.
	И когда он с Викой уже подходил к дверям, раздался громкий смех и фразы о том, что хорошая с этим гадом девка, и с таким ртом и фигурой она должна здорово трахаться, а уж сосать просто отлично. Вечер был сильно подпорчен, но ребята решили не унывать, а поднявшись в номер, отвлеклись бутылочкой вина и приятной беседой. Время подходило к 12-ти. Лежа на кровати, молодожены начали целоваться, при этом рука Андрея задрала короткую Викину юбочку, и нежно гладила ее попку.                  
	Вдруг входная дверь в номер открылась, и в первую комнату кто-то вошел. Раздались громкие голоса, перемежающиеся отборным матом, смех и крики.
	- Что это за безобразие, кто там?! - Андрей встал, и пошел к двери.
	Но не успел он выйти в другую комнату, как дверь открылась, и к ним в спальню, ввалились трое амбалов из бара.
	- Ого! Вот так встреча. Смотрите, ребята, куда мы попали, - сказал один из них.
	- Что вы себе позволяете? Немедленно убирайтесь отсюда! - закричал Андрей.
	- А вот сейчас мы посмотрим, кто и куда уберется, - ответил самый здоровый.
	Подойдя к Андрею он двумя короткими сильными ударами свалил его на пол, а когда тот попытался встать ударил еще разок по затылку, отчего парень уже окончательно отключился, потеряв сознание.
	- Пацаны, свяжите этого урода, и к батарее киньте, чтобы здесь не маячил, а я пока с этим милым созданием побеседую, - сказал Боксер, как звали его друзья.
	- Ну что малышка, давай познакомимся поближе? Меня Боксер зовут, а это, - он кивнул на своих друзей, - Леха и Серега.
	- Отстаньте от меня сволочи! Что вы сделали с моим мужем? - рыдая, сказала Вика.
	- Пока ничего страшного, но если не будешь с нами поласковей, то вообще его изувечим, поняла крошка? - Боксер, а он явно был у них главный, подошел вплотную к кровати, на которой сидела девушка.
	- Не надо, пожалуйста. Если вы, не прекратите, я закричу, - прошептала Вика.
	Она была в шоке. До нее стало доходить, что эти трое парней сейчас ее попросту изнасилуют.
	- Ну, во первых мы сейчас музыку послушаем, - сказал здоровяк и включил погромче магнитофон, стоящий на тумбочке у кровати, - а во вторых как тебе понравится вот это, - и с этими словами парень ей отвесил весьма ощутимую оплеуху.
	Вика забилась в угол кровати, рыдая и продолжая шептать:
	- Не надо, я вас умоляю, ну не надо.
	Но это только раззадорило их. 
	- Ну так что, будешь послушной девочкой, а? - и не получив ответа Боксер дал бедной девчонке еще несколько подзатыльников, - ну, не слышу?
	Вику никто и никогда в жизни не бил, и не разговаривал с ней так грубо. Ей было больно и страшно, а ее муж лежал на полу без сознания, привязанный к батарее, и ничем не мог помочь ей. Страшно было даже подумать, что могут сделать с ней эти жлобы если разозлятся. И сама не понимая, что делает, сквозь слезы, девушка пролепетала:
	- Да
	- Не слышим, говори громче! - глумились эти трое.
	- Да, да, я буду послушной:
	- Вот и здорово! Я так и знал, что мы придем к соглашению. А теперь давай, двигайся поближе, - главарь схватил ее за руку, и притянул к себе.
	
	Все трое набросились на Вику. Они мяли ее красивое, стройное тело. Шесть рук гладили ее грудь, ноги, попку, живот - все до чего они могли добраться. Кто - то рванул ворот рубашки, пуговицы разлетелись в стороны, и возбужденным взорам открылась прелестная упругая грудь. Несколько рук сразу стали ее сжимать, довольно больно покручивая соски. Следом с нее сорвали юбку и кружевные, крошечные трусики, которые Сергей, смеясь, засунул в рот, так и не пришедшему в себя, Андрею. Чьи-то руки раздвинули Викины ноги, и  принялись играть с ее киской: перебирали губки, терли клитор, вставляли в нее жадные пальцы.
	- А теперь, девочка, открой свой милый ротик, сделай напомаженные губки буковкой О , и приласкай ими мой член, - сказал Боксер, доставая из штанов свой здоровый, начавший уже вставать инструмент.
	- Но, пожалуйста, не делайте этого, ну не надо, ну:- просила девчонка.
	- Никаких ну. Соси, сказал, сука - и властная рука пригнула Викину голову вниз.
	Перед ее лицом покачивался огромный вставший в полный рост член, у ее мужа был гораздо меньше, а она униженная и заплаканная смотрит на него, как удав на кролика, и не может оторваться, Вика просто не могла в это поверить, но все было именно так. Парень взял член в руку и начал водить головкой по пухленьким Викиным губкам. Она попыталась что-то сказать и приоткрыла ротик. В этот момент ее голову резко пригнули вниз, и головка полностью вошла в ее рот. Она попыталась отстраниться, но не тут-то было. Сильные руги бугая схватили ее за уши, и он начал трахать ее ротик, буквально насаживая голову на свой член.
	- Классно сосет, прирожденная минетчица, - довольно ржал Боксер, от ласковых уговариваний не осталось и следа, теперь с ней обращались действительно, как со шлюхой, - давай теперь полностью сама работай, а то я сейчас над тобой и твоим муженьком кулаками поработаю, поняла, блядь?
	Вика вынула изо рта член, и, переведя дыхание, сама не веря в то, что это говорит она, ответила:
	- Да, конечно, я поняла, я все сделаю, я буду вас во всем слушаться, только пожалуйста не делайте больше нам больно.
	И она сама, сжав в кулачке член, ввела его в рот. Алексей, подойдя к ней сбоку. Взял ее другую руку и положил на свой член, поняв все без слов, бедняжка стала ему дрочить. Сергей же, поставив ее раком, заставив ее хорошенько прогнуться, лапал ее груди, попку, щелку. Вика была сломлена, унижена - еще бы она стояла на коленях, прогнувшись, выставив на обозрение абсолютно чужого мужика все свои прелести, а двум другим дрочила члены и по очереди их сосала. Она чувствовала себя последней шлюхой, но вместе с этим к этому примешивалось и какое-то другое ощущение, и оно постепенно возрастало. Вика вдруг поняла, что это, как ни странно, постепенно появляющееся возбуждение толи от того, что Сергей весьма умело ласкал ее клитор, толи ее вдруг начало возбуждать то, как ее унизили эти трое.
	- Пацаны, да она вся мокрая уже, - сказал вдруг Сергей, - что сучка нравиться хуи сосать, а?
	- Да, - чуть не плача ответила Вика.
	- Молодец, давай продолжай, да язычком не забывай работать мокрощелка, - и Боксер потрепал ее за щеку, как собачонку.
	И от этого Вику аж затрясло. Невероятно, но чем больше ее унижали и обзывали, тем больше она возбуждалась. Умом она понимала, что это все неправильно, так нельзя, но уже ничего не могла с собой поделать, она хотела их, хотела чтобы и дальше они издевались над ней, оскорбляли, трахали ее.
	Вдруг она почувствовала, как Сергей водит членом по ее побритой киске, она оставляла только узенькую полосочку волос на лобке. И , вдруг, одним резким движением он вогнал в нее член до самого основания, начав размеренно трахать ее  пизду. Вика уже не могла сдержать стонов, кричать ей не давал очередной член во рту, и стала активно подаваться ему на встречу, подмахивать своей попкой.
	
	Тут не выдержал Боксер, и сильно прижав ее голову, загнав свой член по самое основание в ротик девочке, так что она чуть не подавилась, спасла только большая практика с мужем, стал спускать ей прямо в глотку. Следом кончил и Леха, забрызгав спермой ей все лицо и грудь. Она еще немного подрочила его член и облизала головку напоследок. Боксер с Лехой отошли и попивали пиво, найденное в холодильнике, а Серега в это время вовсю драл Вику раком, наматывая копну ее волос на кулак, тиская ее красивую грудь, до боли сжимая в руках ее попку и сильно хлопая по ней. Теперь, когда ее рот был свободен, развратная Викуля уже вовсе кричала в предчувствии скорого оргазма.
	- Трахай меня, сильнее, трахните меня все, я хочу быть вашей шлюхой, хочу, чтобы вы меня всю обкончали, залили своей спермой!
	Это-то и были первые слова, услышанные ее бедным мужем, когда он пришел в себя. Андрей не мог поверить глазам и ушам - его любимая женушка, его Викуша, трахалась крича от удовольствия с чужим мужиком, просила сама ее отъебать, и ей это явно нравилось. Слезы боли и отчаяния покатились по его щекам - Андрей сломался окончательно, понимая, что даже если бы он не был связан, то все равно ничего не смог бы сделать, ведь каждый из них мог его легко поломать как спичку.
	- О, а вот и наш Ромео проснулся, пока ты спал, твоя шлюшка - жена уже нас обслужила, - обратил на него внимание Боксер, - Леха отвязывай его и тащи сюда!
	Алексей притащил беднягу, поставил его на колени перед кроватью, и, смеясь, вытащил у него изо рта тоненькие кружевные трусики, раннее скрывавшие то, что еще совсем недавно принадлежало только ему - маленькую, аккуратно побритую киску, которую эти гады называли похотливой, разъебанной пиздой.
	- Ну что, парень любишь свою жену? - спросил главарь.
	- Да, очень, - ответил Андрей.
	- Но, ведь она полная блядь, смотри, как повизгивает, трахаясь с Серегой, да еще и на тебя смотрит. А уж как нам отсосала, вообще молчу, мне ни одна проститутка так не отсасывала. И ты все равно ее любишь?
	- Не надо ее так называть, - попробовал протестовать Андрей, за что сразу получил несколько весьма ощутимых ударов.
	- Будешь еще вякать?
	- Нет.
	- Будешь делать все, что скажем, понял?
	- Да конечно.
	
	- Тогда иди и поцелуй свою жену, а то эта сучка глаз с тебя не сводит.
	Андрея развязали, приказали ему раздеться и швырнули на кровать.
	- Милый прости меня, я делаю это для нас обоих, - сквозь стоны пролепетала Вика.
	- Да, я понимаю любимая, - ответил он, приближая свои губы к ее.
	- Эй, ты, встань в такую же позу, как и она, услышал Андрей приказ, и подчинился.
	Он приоткрыл рот и впился долгим жадным поцелуем в ее губы. И тут, парня, как током пронзило - он почувствовал резкий вкус спермы на губах, и с каждой минутой                       
	он усиливался, ведь кончив девочке в ротик и на лицо, ей не дали даже умыться, и Андрею стало казаться, что это ему в рот кончили, пьющие пиво парни. Вдруг Вика вскрикнула, и застонала еще громче - это, ебущий ее Сергей, резко ввел ей в попку два пальца, смазав ее же жидкостью. А муж все продолжал страстно целовать ее, и это сняло последние табу. Постепенно он стал водить языком вокруг ее губ, и вот он уже вылизывает от чужой спермы все лицо своей девушки. Невероятно, но Андрей вдруг стал постепенно возбуждаться, от вида своей развратной жены, которую отъебали трое качков, от чужой спермы которую он слизывает с лица своей ненаглядной, от всего этого. А когда жена вдруг начала громко скулить, это Сергей нещадно растягивая маленькое колечко ее ануса все-таки вогнал ей в попку свой хуй, у несчастного мужа встал окончательно. Но это заметил и Алексей:
	- Смотрите парни, да у него встал! Видать нравиться смотреть, как ебут его девчонку, да еще слизывать с нее нашу сперму!
	- Нравится тебе, а сучка? - это обращались к Андрею.
	И превозмогая стыд и позор, он ответил:
	- Да, мне это нравится.
	- Чтож мы получили не одну, а двух шлюшек, - подвел итог Боксер, - но тобой мы займемся позже, а пока полезай под любвеобильную парочку и полижи своей жене, ты ведь любишь это дело!
	Два раза повторять уже не требовалось, Андрей лег под стоящую раком жену, которой вовсю буравил анус своим здоровым елдаком Сергей, и стал, стараясь изо всех сил лизать ей клитор, проводя иногда языком по ее распухшим губкам, зарываясь между ними. При этом он пару раз задел язычком яица, трахающего его любимую, мужика. Ничего не соображая, он стал все чаще проводить языком и по ним, и вскоре одинаково лизал и пизденку Вики и яица Сергея, на что тот сразу отреагировал:
	- Смотрите, ребята, он мне уже лизать сам яица начал, такая же развратная хуесоска, как и его жена!
	Андрей чуть не кончил, когда услышал, как его назвали. Ему уже было все равно, наоборот это его только больше возбуждало, член готов был взорваться от напряжения, и когда Вика, спросив у парней разрешения, дотронулась до его члена ручкой, намереваясь слегка подрочить, он сразу взорвался, залив ей все лицо и грудь белесой жидкостью. Так много он не кончал ни разу в жизни. Увидев эту картину, Сергей еще пару раз с силой натянул Вику, больно схватил ее за грудь, и они одновременно кончили, он достал свой член, и залил спермой всю ее щелку и попку, и немного спустил на лицо ее мужа. Вика стояла на коленях, сильно прогнувшись, и сперма затекала в расширенное колечко  попки откуда ее вылизывал Андрей, ее было так много, что он перемазал себе все лицо.
	Вике разрешили лечь на кровать, Андрей пристроился рядом с ней, и они с наслаждением стали целоваться, и облизывать лица друг друга.
	- Офигеть можно, смотрите, как этим сучкам понравилось с нами развлекаться. Ну ничего, мы вам устроим медовый месяц! Обоих затрахаем!
	И тут у него зазвонил мобильник. Коротко переговорив, он объяснил своим, что надо срочно уезжать. Из их разговора супруги поняли, что эти парни - местные бандиты, и им срочно надо ехать на какую-то разборку. Боксер забрал ключи от номера, сказал, что закроет их на ночь, а с утра они приедут и продолжат развлекаться. На прощание они заставили Вику с Андреем подойти к ним, встать на колени, и, взяв в рот, облизать каждому член, что даже Андрей, не говоря уже о Вике, незамедлительно проделал: