	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Станция Зоопарк: С солдатом в уличном клозете
	
	
	Я сел на станции метро "Зоопарк" и увидел этого солдата бундесвера, стоящего в центральном проходе вагона. Он стоял широко расставив ноги, руки за спиной упирались в дверь, выглядел он безумно соблазнительным. На нем были обыкновенные сапоги бундесвера, пятнистые маскировочные штаны, засунутые в сапоги, куртка на ремне и берет на голове. Лицо у него было этакой смесью юноши и мужчины. Юноши, потому что на лице еще не было заметно признаков растительности, мужчины, потому что посматривал по сторонам довольно строго со значительным видом. Его нос был довольно крепким, волосы острижены почти полностью, скорее блондин,  глаза голубые. Я смотрел на него с большим интересом. Некоторое время мы ехали вместе, и я все время не упускал его из вида. Он иногда бросал ответный взгляд, но сохранял строгое выражение лица. Его сапоги были совершенно новые и отполированы до блеска, так что я предположил, что он, пожалуй,  должен был быть новобранцем. Так как я неотрывно наблюдал за ним краем глаза, до меня не дошло, что я уже давно должен был выходить. 
	Только на станции "Улица Осло" я заметил, что я довольно далеко проехал. Солдатик выходил здесь, и я подумал, что теперь уж все равно, и  просто последовал за ним, буквально наступая ему на пятки. Он вышел на улицу, прошел несколько метров по тротуару, пока перед нами внезапно не появился уличный клозет. У меня возник вопрос, что же он собирается делать в туалете, и тоже пошел за ним, так как мне тоже нужно было, я в бюро всегда так много пью. Он ступал своими слегка кривоватыми ногами очень по-мужски передо мной, это действовало на меня довольно возбуждающе. В туалете я дерзко встал рядом с ним у писсуара и тут то видел "его". Солдат высвободил из штанов толстый, необрезанный, светлый хуй, который был не меньше 12 см в спокойном состоянии, и держал его своими сильными руками над раковиной. Я должен был изобразить как можно естественней, как будто я оказался здесь совершенно случайно и по тому же поводу. К счастью мой мочевой пузырь не подвел, и я усердно ссал в раковину. 
	Однако мне не удалось предотвратить, что бы мой дружок не устремился вверх. Краем глаза я видел, как солдат пускал мощную струю в раковину, при этом еще и смотрел на свой конец. Рядом со мной стоял, широко расставив ноги в армейских сапогах, желанный кадр в форменной одежде с такой блядской физиономией. Я бы так и бросился бы под него. Он ссал так долго, что моему хую как-то совсем нехорошо сделалось, он становился все тверже. Я на всякий случай уложил его кое-как на место и направился на выход. Я не сделал и двух шагов, как услышал за спиной грубое " Стоять! ". Я вздрогнул и не сразу сообразил, упасть ли мне сразу к его ногам, или я, может быть, всего-навсего оставил свою сумку, на что он хотел обратить мое внимание, а может он хотел меня поколотить? Я повернул голову и увидел, что этот тип стоит в трех метрах передо мной, разворачивается ко мне лицом, а между широко расставленных ног - огромный стоячий хуище, который он держал в руке и при этом смотрел на меня с похабной ухмылкой, потом посмотрел вниз и  снова молча на меня. 
	Он просто стоял посреди помещения и поддерживал этот толстый хуило, крупные яйца свисали из штанов и все это на фоне бундесверовской униформы. Я подошел к нему, опустился перед ним на корточки и принялся слегка массировать его дубину, ощущал  гладкую нежную кожу, тепло, которое исходило от него и наблюдал, как крайняя плоть скользит по толстой залупе, как она головка освободилась от покрова и стала поблескивать на свету, так как хуй сумасшедше напрягся.  Мощные яйца были почти без волос, свисали из штанов в замшевом мешочке, и я лишь разок осторожно лизнул их, прежде чем своим языком заскользил по стволу вверх и кончиком языка стал кружить вокруг его вершины. Солдат слегка постанывал, и я почувствовал, его хуй увлажнился, из расщелины члена появились капли любовного сока. Тогда я как мог широко раскрыл свой рот и позволил ему проникнуть в себя. Он медленно двигал своим задом, подпираемым руками, и я видел его крепкие, сильные, вместе с тем чистые и очень красивые пальцы. 
	
	Иногда он гладил рукой мой затылок и тихо постанывал, если мне случалось сделать ему что-нибудь по особенному. Я заметил, что с моей стороны ему больше не нужно было ничего делать, так как он уже подходил и стал убыстрять свои движения. Я сделал паузу, помассировал его стержень рукой и сам чуть не кончил от блаженства снова держать в руке этот обворожительный толстый многогранник и иметь счастье сосать его. Из его штанов проникал легкий мужской и такой возбуждающий запах пота, что я все больше и больше млел от желания. Мы переместились в кабину, которая, к счастью, была очень чистой и очень большой. Там я медленно расстегнул верхнюю пуговицу на его штанах и немного опустил их вниз. Тут он развернулся и выставил передо мной свою сраку. Без сомненья, он занимался спортом, вполне возможно был велосипедистом или что-нибудь в этом роде, во всяком случае, его задница была твердой и тугой, и я целовал его всюду, чувствовал легкий пушок на своем лице и страшно заводился. 
	Я высвободил из своих штанов стоячий хуй и стал слегка массировать его, помня, что нельзя переусердствовать, иначе тут же кончу. Наконец, до меня дошло, что он недавно принял душ, потому что был очень чистый, я нажал ему на половинки задницы, раздвинул их и приник к этому маленькому сладкому отверстию. Каждое проникновение моего языка внутрь сопровождалось его постанываниями. Он стоял  передо мной, нагнувшись вперед, ноги в стороны и дрочил, а я на корточках лизал его жопу и держался за свой хуй. Я предположил, что он должен быть уже довольно возбужден, и взял его хуй в свою руки, чтобы контролировать, когда он поплывет. Я должен был лечь здесь костьми, удовлетворяя его, так как было очевидно, что он делался совершенно невменяемым, когда ему кто-то лизал жопу. Итак, я заставил его вспотеть и своим средним пальцем стал потихоньку массировать его розетку. Сначала он был довольно напряжен, его розетка все время сжималась,  но постепенно я смог все дальше и дальше проникнуть в него. 
	Я действовал очень осторожно, массировал ее немного, слегка нажимал, пока не вошел в него на половину фаланги, подвигал ею чуть-чуть, поглаживая рукой окрестности розетки. Мои ласки привели к тому, что она стала более мягкой и раскрылась, так что я смог всунуть палец примерно на 1-2 см. Каждое мое движение вызывало его стон, его хуй вырвался из моей руки  и подпрыгнул, указывая в небо. Я не сомневался, что он хочет кончить, однако удержал его. Он все больше расслаблялся, и я смог, наконец, полностью вставить в него свой палец, массировал эту чувствительную точку в его пещере и  понял, что он долго не сможет выдержать. Я осторожно развернул его, так что толстый хуище затрепетал перед моим лицом, протянул руку между его ног и снова отыскал отверстие. Он, казалось, уже не воспринимал адекватно происходящее с ним, просто стоял с закрытыми глазами и направленным вверх лицом и мучительно стонал. Я снова массировал его розетку, снизу проникал в него и любовался вздрагиваниями его хуя. 
	В нужный момент я взял его в рот и стал его нежно сосать. Он продолжал стонать, и я почувствовал, что его конец все больше выделяет капли. Меня в высшей степени заводило, как этот тип тащился и позволял мне забавляться с ним. Наконец, я добил его, чтобы не мучался больше: очень аккуратно пошевелил своим пальцем в его тесной теплой заднице, побыстрее задвигался ртом на его поршне, который вздрагивал у моего горла, и тут услышал, как он громко вскрикнул, увидел, как он сжал руки в кулаки, как судорожно напряглись мышцы его живота. У себя во рту я почувствовал, как теплая, возбуждающе соленая жидкость вырвалась из его хуя, заполнив меня целиком, а он двигал хуем в собственной сперме, что его дополнительно разжигало. Между тем его жопа стала опять очень тесной, и я чувствовал на своем пальце мускульные усилия, когда розетка плавно сжималась, потом слегка открывалась и снова становилась уже. Это чувство было совершенно потрясным. 
	
	Я дрочил левой рукой  свой также стоящий колом хуй, не выпуская изо рта дубину молодца, а средним пальцем правой руки все еще в его жопе, которая слегка расслабилась, в то время как он все еще пыхтел наверху. А тут и во мне подошло, брызнуло довольно высоко, я держал свой шланг таким образом, что бы фонтан прошел над его свисающими до пола штанами, несколько капель все-таки шлепнулись на его штаны, но большая часть, тем не менее, выстрелила в противоположную стену. Я выпустил изо рта его опадающий хуй, который устало свесился вниз залупой, снова наполовину закрытой крайней плотью, выдавил остатки белой спермы в унитаз и вытер свои пальцы туалетной бумагой. И только тогда поднялся и должен был взять себя в руки, так как у меня в глазах померкло, а окружающее поплыло. Солдат посмотрел на меня с издевательской гримасой, поспешно натянул свои штаны, застегнул ремень, хлопнул по моей все еще голой заднице и был таков, прежде чем я пришел в себя.