	Категория: Свингеры
	Автор: Сергей Андреев
	Название: Не удалось
	
	
	Сашу и Марину мы с женой знали довольно давно, можно сказать дружили семьями. Часто ходили друг другу в гости, иногда ездили к ним на дачу, жарили шашлыки, отдыхали.  
	С моей женой мы были одногодки. Марина была старше нас на пять лет, а Саша на семь. Но не смотря на такую разницу в возрасте находили общий язык и были очень дружны. Как обычно на день рождения моей жены Лены мы пригласили их к нам домой. Больше никого решили не приглашать и отпраздновать в маленьком дружеском кругу.  
	Как мы и договорились Саша и Марина подошли к нам вечером. Поначалу все проходило довольно скучно, но когда все изрядно подвыпили, Саша предложил сыграть в карты на раздевание. Я стал его поддерживать, тем более что и я видел Маринку без трусилей и Сашка лицезрел мою Ленку в чём теща родила, когда мы голышом купались в озере на даче. Но вот женщины почему-то сморщились, правда 
	Ленка предложила сыграть в бутылочку, при этом ввели новое правило, что выпавшей паре перед поцелуем нужно выпить на брудершафт.  
	Через полчаса игры мы все друг с другом перецеловались и довольно здорово поднабрались. Дальше были дикие танцы, потом водка, потом снова танцы. Затем ни с того ни с сего возник вопрос об особенностях семейной половой жизни с интимными подробностями, При этом Саша как самый опытный в вопросах семейной половой жизни (так как самый старший и тянет уже второй брак) больше всех говорил и вдруг начал рассказывать, что во многих странах есть специальные клубы куда приходят семейные пары, находят себе пару по вкусу и меняются на время мужьями и женами. Он также говорил, что это честно по отношению друг к другу, что это укрепляет семью и всякое такое... Мы все долго обсуждали это вопрос, пока Саша не предложил попробовать нам самим поменяться друг с другом. Я воспринял это как шутку. Наши жены стали хихикать. Тогда Саша очень уверенно сказал, что с Ленкой он будет спать в маленькой комнате, а я с Мариной в зале. Затем он встал взял Лену за руку и повел. Лена шла вслед за ним, продолжая смеяться. Я всё ещё думал, что это шутка. 
	Помню даже сказал Маринке, что люблю трахаться по собачьи, она в ответ сказала что любит как угодно. Мы еще что-то говорили о сексе, смеялись... 
	Вскоре мы услышали стоны моей жены, а она всегда стонала во время секса. Все ещё продолжая думать, что шутка продолжается я подошел к комнате и в приоткрытую дверь увидел, что Лена лежит на спине поперек кровати, а Саша так её трахает, что треск стоит. Я вернулся к Марине, сказал что увидел. Марина не поверив мне побежала убедиться и тут же вернулась. Мне кажется, что в глазах её я увидел испуг.  
	Что тогда творилось у меня в голове я не помню, но точно знаю, что ревности или злости у меня не было. Я подсел к Маринке и сразу принялся лапать ей грудь. Я видел, что ей не приятно, но продолжал. Я расстегнул ей блузку, стянул юбку и трусы. Затем стал гладить промежность, засунул во влагалище два пальца, сразу заметив насколько шире дырка у Марины, чем у Лены. Это и понятно, ведь Марина родила уже двоих детей, а мы с Ленкой как то не обзавелись.  
	Вдоволь налапавшись я снял штаны и трусы. У меня стоял как часовой на посту. Но только я начал вставлять, как Марина уперлась и со слезами стала говорить, что не может, что она никогда не изменяла мужу и прочее подобное. Я не стал настаивать. Надел штаны и пошел на балкон курить, а из комнаты все продолжали доноситься вопли моей жены. 
	Саша и Марина ушли на следующей день рано утром. Ленка долго отсыпалась, а когда встала на неё было страшно смотреть... на ляжках и сиськах синяки, шея вся в засосах, ходит на раскаряку. Потом она мне рассказывала, что Саша ей за ночь восемь раз воткнул, и в задницу трахал. На анусе у ней были разрывы, даже к врачу пришлось обращаться.  
	
	На наш брак этот случай никак не повлиял, а вот дружбе с Сашей и Мариной пришёл можно сказать конец. Мы стали избегать друг друга, а потом и вовсе перестали встречаться. Я об одном жалею, что не удалось таки трахнуть Маринку.  