	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Искрометное приключение в школьном клозете в Лихтенберге
	
	
	Если кто не знает, как я тащусь от спортивной одежды на молоденьких мальчишках, слушайте сюда...
	Сегодня после некоторого перерыва я решил снова сходить в профтехучилище. А так как пришел слишком рано, мог некоторое время повертеться у механиков, цеха которых находились в этом же здании, там частенько на глаза  попадались симпатичные ребята. Сначала я увидел в прихожей группу потрясных красавчиков, все в кроссовках, так мною любимых, а когда они прошмыгнули мимо меня на лестнице, были видны и белые носки, скрывающие их крепкие ноги. Я не мог пропустить пробегавшего мимо невысокого турчонка в белых кроссовках и широких штанах для скейта, светло-желтом свитере, на котором поблескивала золотая цепочка. Я прибалдел от его милого личика с легкой тенью над губой и коротких черных волос, казавшихся очень мягкими на ощупь. Я прошел в цех, дальше по центральному проходу, где всегда мельтешат ребята в голубых форменных комбинезонах, и, наконец, тайком пробрался в раздевалку. 
	К счастью, там никого не была, и я рассматривал возбуждающие меня ребячьи шмотки, разбросанные повсюду, кроссовки на полу, небрежно скомканные белые носки. Я уже направился обратно, когда увидел прислонившегося к стене симпатичного черноволосого парнишку в красном легком свитере. Он этак небрежно дымил сигаретой, согнув одну ногу и выставив ее перед другой, демонстрируя свои белые носки. Его лицо было довольно милым, а этот выстриженный затылок меня порядком заводил. Вокруг его шеи болталась золотая цепочка, Его очень красивые крепкие руки завораживали. Не удивительно, если принять во внимание, что в течение нескольких дней никого не мог поиметь. Для меня это окружение  в училище является полным порно, я вижу ребят, чувствую давление в моих яйцах, и  каждый раз исключительно напряжен, когда иду в туалет, так как надеюсь, что туда непременно заскочит кто-нибудь из сладеньких. 
	С другой стороны я точно знаю, что это не имеет никакого смысла. Итак, у стены стоит парень, совершенно один и курит. Руки у него были грязноваты, но не так сильно, как после работы на станке. Я развернулся и остановился совсем близко от него, но так, что бы это не бросалось в глаза. Неожиданно в раздевалку вошел один из его приятелей, и они запанибратски ударили друг друга по рукам. Теперь они оба дымили, как паровозы, потом загасили окурки об пол, и один из них пробурчал: " Надо поссать ". Темноволосый решил составить ему компанию. Его приятель был примерно того же возраста, волосы немного посветлее и коротко острижены, он был пониже, этак 1,75 м, коренастый, но не толстый. У него были очень сексуальные ноги колесом, ступал он широко, его походка выглядела весьма соблазнительно. Оба исчезали в туалете на втором этаже, что меня несколько удивило, так как на первом этаже тоже был туалет. 
	Когда я последовал за ними и видел, как они исчезли за дверью, я счел довольно небезопасным продолжать их преследование. Возник вопрос, что, собственно, я делаю здесь. На двери туалета к тому же было указано, что в настоящее время пользование им не допускается. Что бы это значило? Я тихонько приоткрыл дверь и осторожно заглянул внутрь. В углу были слышны голоса обоих парней. Когда я вошел еще только в вестибюль, я понял, что они отливают и беседуют о сексе. Один из них рассказывал как раз, как он недавно ебал подругу. Другой пожаловался, что у его подруги в настоящее время критические дни, и ему придется носиться с переполненными яйцами. Мой темноволосый предложил войти в кабину. Я думал, что ослышался. Они протиснулись в кабину, щелкнула задвижка,  и я сначала слышал только их шепот. Я проскользнул за угол, чтобы они не заметили меня из своей кабины, тихо вошел в соседнюю и затаился. 
	Они продолжали шептаться, потом послышались характерные шумы, и я понял, что они теперь в соседней кабине дрочат. Я порядком возбудился, достал свой конец из штанов, и тоже начинал его ласкать. Тут я обнаружил маленькое отверстие в разделяющей нас стене, которая впрочем доходила до пола, иначе я бы, наверное, уже улегся на пол, чтобы хоть одним глазком увидеть происходящее за ней. Через отверстие я мог видеть обоих сбоку, как они, спустив наполовину штаны, стояли лицом к стене, противоположной входной двери, при этом каждый держал свой инструмент. Перед моими глазами предстали во всей красе их напряженные достоинства, их возбужденные лица, завороженные картиной взаимной дрочки. У темноволосого в руке была настоящая дубина, которую он шлифовал своими рабочими руками то быстрее, то помедленнее. У его приятеля был толстый, не особенно длинный хуй, который, однако, тоже вполне значительным смотрелся в его руке. 
	
	Я любовался их безволосыми торсами, потому что оба стянули с себя пуловеры и футболки, игрой их мышц. Я вне себя дрочил, а передо мной оба кобелька тоже были весьма заняты собой, тут-то кривоногому пришла идея дать пососать темноволосому. Тот вовсе не нашел идею приемлемой, но его приятель прижал его к стене и дерзко ухмыльнулся: "А кто же из нас сильнее? " Темноволосый послушался, наклонился и стал усердно сосать толстый хуй приятеля. Я наблюдал, как он открывает свой ротик и почти до помидоров заглатывает в себе это произведение природы. А приятель стонал от удовольствия, будучи уже на подходе, он крепко ухватил голову темноволосого, сделал несколько движений бедрами и по-серьезному ебанул его в рот, да не чуть-чуть, а по-настоящему, со всего маха, будто он ебет в жопу. Эта сцена так распалила меня, что я с трудом сдержал свое извержение, сперма того и гляди закапала бы из конца, но мне удалось притормозить. 
	Когда рядом стало довольно  громко, я тихо и осторожно закрыл свою дверь изнутри на защелку, чтобы никто меня не увидел. И снова приник к отверстию, где отсос закончился, удовлетворенный парень вытащил свой хуй изо рта друга и, как из пушки, палил над его головой в стену. Неимоверное количество спермы выстреливало из него, а он все никак не мог успокоиться, вокруг все было обтрухано, последние капли смачно шлепались на кафельный пол. Темноволосый  обалдело сидел на корточках и был весьма растерян, но не был склонен осуждать приятеля. И тут случилось нечто, что меня полностью сразило: кривоногий, который только что кончил, совсем стянул с себя штаны, сбросил кроссовки, а темноволосый вынужден был полностью сесть на пол, так что голый сунул свои белые носки ему в лицо. Тяжело дыша, он откинулся к стене и надавил белым носком в пасть темноволосого, массировал его губы ногами, и было явственно видно, как парень внизу наслаждается этим, как он при этом вздрагивает и стонет, как он берет кончики пальцев ног снова и снова в рот и самозабвенно надрачивает свой хуй. 
	Он стал все громче вскрикивать, а кривоногий все сильнее нажимать своей ногой. Меня разрывало на части, я знал, что сейчас разряжусь, но боялся выдать свое присутствие. Наконец-то я услышал громкий хриплый стон, сперма фонтаном устремилась из брансбойта, парень на полу сучил ногами, сжимал свой хуй обеими руками, с белыми носками в хлеборезке и благодарным взором, обращенным к приятелю, с ухмылкой стоящему над ним во всей своей обнаженной красоте. Оба молча оделись, открыли дверь и ушли, совершенно как ни в чем не бывало. В это время я отдал своему хую последнюю почесть и отстрелялся. 
	Многие знают уже, как это у меня выходит, если я какое-то время никого не имею, а уж если кто-то повстречается на моем пути, да еще в спортивных тряпках: Ооо! Опять встает: