	Категория: Зоофилы, Юмористические
	Автор: Shan
	Название: Залупа сибирского лося
	
	
	Мы летели на вертолете уже третий час. Нас было четверо, включая пилота.Они все были браконьеры. А я еще нет Это было мое посвящение, мой можно сказать дебют в этом деле. Мне предложили стать им совсем недавно. Я работал на лесопильне в сибири, и один знакомый предложил мне хорошо зароботать. Я должен был полететь вместе с браконьерами в далекий зимний лес, и стать приманкой для лося. После недолгих раздумий я согласился. На удивление все они оказались неплохими чуваками, они весело смеялись, и во время полета обменивались шутками и прибаутками. 
	Из окна я видел унылый, но красивый пейзаж. Унылые деревья были укутаны белым и чистым снегом. И в тот момент, когда я замечтался, вертолет начал садиться. Снег красиво разлетался в разные стороны, и когда вертолет наконец то сел, все стихло и настала гробовая тишина. Все вышли. Снега было так много, что он доходил до моего ануса. Мы потихоньку пошли к охотнечьей хижине. Было очень холодно, и очень красиво. Мы зашли в хижину, был уже вечер, и старший Иван сказал, что на лося пойдем завтра с утра, а пока нам всем нужно хорошенько выспаться. 
	Утром все встали, покушали оделись, и отправились в путь. Мне сказали, что сегодня они покажут мне, что мне предстоит делать в дальнейшем. Мы пошли, а один из браконьеров взял с собой большой табурет, я не понял зачем. Мы шли очень тихо. Наконец мы увилили бльшую лосиху, и один из охотников выстрелил, и попал ей прямо в анус. Лосиха сдохла, а Иван подоше к ней и со словами 
	Учись малек, обмазал себя говном лосихи, затем снял штаны, встал раком на табурет, и стал ждать. 
	Ждал он не долго. Через примерно пять минут прибежал разъяренный лось, и сходу засадил Ивану. Я не мог поверить своим глазам. Самый настоящий лось имел человека. Вся команда смеялась над Иваном, а тот пыхтел. Когда лось кончил, его сразу застрелили. Затем отрезали хуй, и положили в банку, а семя слили в другую. Я был просто в шоке, а мои новые товарищи смеялись. Затем мы пошли в хижину, и мне сказали, что завтра таже учесть ждет и меня. Я обозлился, и отказался, но они сказали мне, что залупа сибирского лося в якутии стоит 1000 долларов. После недолгих уговоров я согласился. Я спросил, зачем нужно, что бы лось тебя выебал. Мне ответили, что во первых залупа лучше сохраняется после полового акта, а во вторых, так очень много семени. Позже мне сказали, что мою попу надо подготовить к херу лося. Меня всю ночь имели наглые браконьеры, и к утру раздолбали мою сраку так, что она была как у Литиции. Утром мы пошли на мое посвящение. Все было как вчера. Браконьеры застрелили лосиху, намазали на меня ее говно, поставили раком на огромный самодельный табурет. Мороз был градусов 40. Моя попа уже стала покрываться инием, как вдруг прибежал пыхтящий лось, и согрел меня своим теплым мехом. Член лося оказался очень большим. Он имел меня, думая, что я его лосиха. Мне начало это нравиться. Моя раздолбаная срака сама двигалась на встречу лосю, а тот тоько пыхтел. Он кончил, его убили, и мне стало его немного жаль.  
	Целых две недели мы занимались этим. После этого мне удалось купить себе новую машину, и дачу. Да я стал бывалым браконьером, но всетаки моя неопытность один раз подвела меня.  Один раз я шел по зимнему лесу, падал снежок, и я увидил говно, я понюхал его и даже лизнул, что бы определить чья эта какашка. Я намазался им, снял штаны, встал раком, и черезз минуту увидел что приблежается разъяренный кабанчик. 