	Категория: Случай
	Автор: О. Бориславский
	Название: Зимнее приключение
	
	
	Два старых знакомых засиделись в баре допоздна. Они не виделись много лет - с тех пор, как окончили институт, в котором они пять курсов учились в одной группе. Нельзя сказать, что они дружили, просто в свое время у них было достаточно много общих студенческих интересов. И потому, когда они случайно встретились в родном городе, то решили обязательно отпраздновать встречу.
	Так вечером они оказались в баре - в большом и холодном подвальном помещении с черными столиками, черными железными стульчиками и голубоватой подсветкой на стенах, от которой в подвале казалось еще холодней. Впрочем, здесь, в отличие от промерзших зимних улиц, хотя бы не сыпал снег.
	Через пару часов - и в начале второй бутылки коньяка - бар казался приятелям не таким уж и холодным. Тем более что пили они почти не закусывая, - не потому что были алкоголиками, а потому что закуска в баре была не дешевле выпивки. И не лучше. Наверное, чтобы посетители больше пили, а не закусывали.
	К полуночи они прикончили две бутылки скверного коньяка, пакет мультивитаминового сока, лимон и пару лежалых бутербродов. И вдоволь наговорились.
	И вот наконец они решили выбраться на воздух - и отправиться по домам.
	Засыпанная свежим снегом улица была пустынна и ярко освещена голубоватым светом фонарей на высоких столбах. Было невероятно тихо. Снег скрипел под ногами, слепил глаза и искрился. И больше не сыпался с черного неба. Каждый выдох превращался в клубы пара. Погода была совершенно новогодняя.
	Приятели не спеша шагали по широкой промерзшей улице, обставленной пятиэтажками и девятиэтажками. Ярко светились витрины и никому не нужная в это время реклама. Кое где в окнах горел свет, и приятелям казалось, как в детстве, будто там, за окнами, тепло, мирно и уютно.
	- В такой вечер только телки не хватает, - заметил один из приятелей, черноглазый и горбоносый. Его звали Андрей. Он был среднего роста, плотный, но подтянутый.
	- Так в чем дело? - отозвался второй, Сергей, высокий худощавый блондин. - Первой телке и предложим погреться.
	Андрей с сомнением огляделся.
	- В такое время, в такую погоду... Никого нет. Ждать устанем.
	Оба приятеля были женаты. Но сейчас их совершенно не тянуло домой, не влекло к таким знакомым и привычным прелестям жен. Они хотели чего-то неожиданного, может быть, непривычного или необычного. Они хотели новизны в сексе. И чтобы новизна эта была молодой и симпатичной. И желание их подхлестывал выпитый коньяк.
	Они пересекли пустой заснеженный перекресток, ярко освещенный, с разноцветными, праздничными огоньками светофоров, и подошли к железному киоску возле троллейбусной остановки. Это был один из тех ярко раскрашенных киосков, что работают круглые сутки и торгуют чем попало - от фальшивой водки до дешевых презервативов.
	И тут из-за киоска появилась невысокая стройная девушка в теплой коричневой куртке, едва прикрывающей попку, черных шерстяных колготках и коротких зимних сапожках. На голову ее был накинут капюшон. Она пришла по дорожке, которая пряталась между елок и вела от сумрачного квартала пятиэтажек мимо большого здания больницы прямо к остановке троллейбуса.
	- А вот и телка! - произнес Сергей удовлетворенно. - Я же говорил...
	- Ну да! - сказал Андрей. - Только нас она и ждет. Специально к нам вышла.
	Девушка взглянула на запястье, - должно быть на часы. Появление троллейбуса в это время да в такую погоду было под большим вопросом. Но она упрямо встала на остановке, хохлясь и поглубже пряча в карманы куртки руки в варежках.
	
	- Сейчас я ее сниму, - с пьяной самоуверенностью заявил Сергей.
	- Ты что! Так прямо и заявишь: мол, давайте, барышня, потрахаемся на природе?.. Неприятностей хочешь?
	- Я сказал - сниму.
	- Ты ее знаешь?
	- Впервые вижу.
	- Ну, ты и нахал!
	Сергей решительно направился к девушке. Андрей понуро потащился следом. Он мысленно готовился к скандалу.
	- Торопишься куда-то? - по-приятельски спросил Сергей девушку.
	- Домой, - после паузы отозвалась та.
	- Из гостей?
	- Да.
	Они помолчали. Андрей пытался рассмотреть лицо девушки. Но капюшон отбрасывал тень, и толком ничего не было видно.
	- Тебе не холодно? - поинтересовался Сергей у девушки.
	Она подняла голову и с любопытством посмотрела на Сергея. У нее было смазливое личико с большими серыми глазами и коротким прямым носиком. Из-под капюшона торчала черная крашеная челка. Ей было не больше семнадцати лет.
	- Холодно, - отозвалась она. - А что?
	- Погреться не хочешь?
	Она оглянулась на Андрея. Взгляд был не только любопытный, но и оценивающий.
	- А как?
	- Сделаешь нам обоим минет.
	- Что-о? - удивилась она.
	- Мы заплатим... По десятке зелени с носа... то есть с хуя.
	"Нет, не согласится, - подумал Андрей. Он вдруг понял, что скандала не будет. - Сосать на морозе - за такие-то деньги..."
	Девушка помолчала, раздумывая. Потом спросила без заметного смущения:
	- А где?
	- Да вон там, за деревьями. В тенечке.
	- Хорошо! - сказала она.
	- Возьми в киоске пару презервативов.
	Девушка кивнула и быстрым шагом направилась к киоску.
	- Я же тебе говорил! - покровительственно сказал Сергей, обращаясь к Андрею.
	- Ну, ты даешь! Нет слов.
	- Я их, блядей, издалека чую, - усмехнулся Сергей. - Да и вообще... Все телки - потенциальные бляди. Надо лишь момент уловить, когда им нет причины скрывать это.
	Андрей был с ним не совсем согласен, однако спорить не стал. Зачем спорить, когда их ждет столь приятное и неожиданное приключение? И такое необычное. Во всяком случае, необычное для Андрея. Такими вещами, да еще прямо на улице, он пока ни разу не занимался.
	Девушка вернулась. В руке у нее были два цветных пакетика с презервативами. Все трое двинулись по дорожке, по которой недавно пришла девушка.
	- Тебя как зовут? - поинтересовался Сергей.
	Девушка помолчала. Потом ответила:
	- Маша.
	- Маша... Даша... Наташа... - проговорил Сергей насмешливо. - Наверняка не Маша. Но нам-то все равно. Просто надо же как-то тебя называть. Меня вот Петя зовут, а его... - Сергей запнулся.
	- А меня - Вася, - сообщил Андрей после короткой заминки.
	Девушка громко хмыкнула - недоверчиво и насмешливо.
	- Ну вот и познакомились, - сказал Андрей.
	- И пришли, - добавил Сергей.
	Здесь утоптанную дорожку обступали несколько густых и высоких елок, обсыпанных снегом. Елки прикрывали их от большей части улицы, от окон ближайшей пятиэтажки и от окон больницы. Но заснеженные лапы елей только слегка приглушали отраженный от снега, а потому более яркий, чем всегда, свет фонарей. Во всяком случае, любой прохожий и проезжий, поглядевши в их сторону, увидел бы их во всей красе.
	
	- Ну что, давай! - скомандовал Сергей.
	- А как же насчет... - напомнила девушка и потерла большой палец об указательный и средний - народный жест, обозначающий деньги.
	- А, денежку вперед хочешь... Возьмешь ее и смоешься.
	- А вы получите свое и не заплатите.
	- Резонно, - вставил Андрей. - С обеих сторон.
	- Ладно, - решился Сергей. - Половину вперед. Половину после... - Он достал бумажник, вытащил оттуда бумажку в десять долларов и протянул Маше.
	Она шустро схватила ее, спрятала в карман. И даже как будто повеселела. Стянула с рук вязаные варежки, и в руках ее снова появились пакетики с презервативами.
	Сергей расстегнул молнию на джинсах, покопался в ширинке и вывалил свой член наружу. Тот безвольно глядел вниз и вставать вроде бы не собирался.
	- Подрочи мне, - сказал Сергей, выпятив живот в сторону Маши. - А потом, когда встанет, наденешь резинку.
	Андрей, испытывая некоторую неловкость, расстегнул ширинку на своих шерстяных брюках, потянул трусы за резинку вниз, поймал пальцами холодный член и вытащил его на мороз. При этом он опасливо поглядывал по сторонам. Он вспомнил, что в такое безлюдное время наиболее вероятными прохожими могут оказаться парни из милицейского патруля. Однако отставать от приятеля он тоже не собирался.
	Между тем Маша присела на корточки и старательно дрочила член Сергей. От ее действий член заметно напрягся, но еще не встал.
	- Достаточно! - сказал Сергей. - Надевай!
	Маша принялась надрывать пакетик, потом вытащила поблескивающий от смазки презерватив и бросила смятый пакетик под ноги. Сергей, наблюдая за ее действиями, медленно двигал рукой по члену. Крайняя плоть, в народе "шкурка", то обнажала, то скрывала розовую головку.
	Андрей зажал свой член в кулаке, согревая. Потом начал мять его - решил не ждать, пока Маша доберется до его дружка. То, как Маша дрочила член Сергея и как затем старательно натягивала презерватив на не очень упругий, но уже оживший орган приятеля, немного возбудило Андрея. Так что, когда Маша, по-прежнему на корточках, повернулась к нему, член Андрея привстал даже немного больше, чем у Сергея. Маша надорвала пакетик и выдавила край презерватива наружу.
	- Я сам! - сказал Андрей.
	Она удивленно взглянула на него и молча приподняла пакетик. Андрей двумя пальцами вытянул скользкий кружочек, затем двумя пальцами другой руки сдвинул с головки крайнюю плоть и пережал член у корня, так что тот заметно раздулся. Потом привычным движением натянул презерватив на головку и раскатал на всю длину члена.
	Маша уронила пакетик на снег и спросила:
	- У кого сосать-то?
	- У обоих! - ухмыльнулся Сергей. - Но сначала у него, - благодушно уступил он первенство.
	Маша взяла член Андрея в руку, сделала несколько ритмичных движений туда-обратно и энергично насадила свой рот на головку, затянутую в заграничную резину.
	Первое, что почувствовал и одновременно подумал Андрей, было: как горячо у нее во рту. Для члена, попавшего в одно из трех женских отверстий сразу после уличного мороза, ничего удивительного в таком ощущении не было.
	
	Маша держала его член у самого основания и двигала головой, забирая в рот весь пока еще мягкий отросток. Двигаясь губами по члену, она еще и посасывала его и временами теребила языком уздечку под головкой. Андрей чувствовал, как член быстро разрастается и напрягается во рту девушки. Чем больше он наливался, тем сильнее становилось чувство удовольствия, которое возникало где-то сразу под головкой.
	Впрочем, приятные ощущения были все-таки не столь сильными и яркими, как при мастурбации (кто ею не занимался в юности?) или при хорошем трахе с женщиной. Андрей знал, почему. Виной всему была резина презерватива, которая скрадывала заметную часть ощущений. Презервативы Андрей не любил, но был осторожным человеком, да еще семейным, поэтому пользовался ими при необходимости (много ли семейных мужиков хоть раз да не сходили "налево"?). Однако минета в презервативе у него еще ни с кем не было. С одной стороны, это было ново (да еще и место было необычное), с другой - не столь, увы, ярко и чувственно, как при полном контакте.
	Между тем член у него заметно налился и напрягся. Но до обычной почти каменной твердости было далековато. Кроме резины, сказывался еще и перебор коньяка. Однако приятно Андрею было, и он надеялся кончить в ближайшие минуты.
	И тут Сергей, помахивая болтающимся поверх джинсов членом в презервативе, нетерпеливо сказал:
	- Эй, Маняша... или Маша... давай теперь у меня. А то он скоро сосулькой станет.
	Маша тотчас бросила член Андрея и развернулась на корточках к сергеевой ширинке. Взялась за член Сергея и, как только что у Андрея, начала ритмично заглатывать и вытягивать обратно вялую резиновую сосиску. Сосиска начала быстро распухать.
	Задравшийся было кверху член Андрея в мокром презервативе, оказавшись на морозе, начал стремительно съеживаться и опадать. Андрей брезгливо зажал его в кулаке, ощущая ладонью чужую слюну на резине. Чтобы член не повис окончательно, Андрей принялся слегка подрачивать его, поглядывая то на работающую губами Машу и напрягающийся член приятеля, то на часть освещенной улицы, которая просматривалась с дорожки. Вскоре замерзающий, но все еще полувозбужденный член указывал уже не на верхушки елок, а на дорожку в истоптанном снегу.
	"Так я никогда не кончу, - хмуро подумал Андрей, глядя в сторону улицы. Тут он увидел, что по улице кто-то идет - темная мужская фигура. - Сейчас свернет сюда, - подумал Андрей с замиранием сердца. Ему было не страшно, а стыдно. - Увидит двух солидных мужиков, занятых таким безобразием. Вот конфуз будет..." Андрей слегка повернулся и встал немного спиной к улице, загородив Машу и Сергея, - авось издалека прохожий не разберет, что тут происходит. А пока подойдет, они успеют привести себя в порядок. Но прохожий, к счастью, прошагал по улице не сворачивая.
	
	- Только что мужик какой-то прошел, хорошо - вдалеке, - проговорил Андрей недовольно. - Не подходящее тут место для этих дел. Да и холодно. Перец отмерзает.
	- И что ты предлагаешь? - слегка напряженным голосом осведомился Сергей - заметно было, что Машины усилия доставляют ему удовольствие.
	- Перейти куда-нибудь в более укромное место.
	- Какое же это? Не в гостиницу же!
	- Н-ну... Не знаю... Рядом где-нибудь.
	- У...уое... - промычала Маша, не выпуская член изо рта.
	- Чего? - сказал Андрей.
	- Куда? - переспросил Сергей.
	Маша со звонким чмоканьем оторвалась от сергеева члена.
	- В подъезд. - Она махнула рукой в сторону пятиэтажек.
	- А что? Хорошая мысль! - подхватил Сергей.
	- Пошли! - решительно сказал Андрей, запихивая член между трусами и брюками, чтобы не пачкать трусы изнутри чужой слюной.
	Маша встала. Сергей двинулся по дорожке, заправляясь на ходу. Андрей с Машей зашагали следом. По дороге Сергей развлекался расспросами Маши.
	- Семья-то большая?
	- Отец и брат.
	- А мамка?
	- Нету.
	- А куда делась?
	- Ушла! - недовольно бросила Маша.
	- Папашка любит смазать?
	- Любит. Кто сейчас этого не любит?
	- А брат или сестра есть?
	- Есть. Братишка.
	- Ему сколько?
	- Четырнадцать.
	- Так он закладывает с папашкой?
	- Только на праздники.
	- А ты братика еще не совратила?
	- Нееее... - смущенно протянула Маша.
	- Да ты не стесняйся, мы ведь все равно никому не расскажем... А папашка тебе не засаживал?
	- Да он давно уже не по этим делам.
	- А ты не целка случайно?
	- Нееее...
	- А кто же тебя "распечатал"?
	- Да был один знакомый.
	- Давно трахаешься?
	- Да уж года три.
	- И что, с родней ни разу не перепихнулась?
	- Да было... - нехотя протянула Маша после паузы.
	- С кем же?
	- С братом двоюродным.
	- Он тебе нравится? Ты сама хотела?
	- Ага! - Маша снова слегка засмущалась.
	- И как это у вас было?
	- Да как... Бухали мы как-то у нас дома. Ну, набухались. Я ему так прямо и сказала: "Да выеби ты меня, что ли, Валера!"
	- И папашка при этом был?
	- Ну. А где ж ему быть?
	- А братец что? Долго упирался?
	- Что он - дурак, что ли? Упирался! Быстренько потащил меня в соседнюю комнату, завалил на кровать и засадил...
	Они пересекли темную улочку между больницей и кварталом пятиэтажек и вошли во двор, обставленный "хрущовками". Во дворе фонари не горели. На голые деревья и кусты, присыпанные снегом, на остатки детской площадки, торчащие из под снега посреди двора, - на все это падал свет лишь из окон домов.
	
	Искатели приключений выбрали угловой дом на перекрестке - просто потому, что он был к ним ближе других. Первый подъезд оказался запертым. Зато следующий был открыт. Они вошли. В подъезде было тепло, сухо и ничем, против обыкновения, не воняло. На лестничных площадках горел яркий свет. Квартир на первом этаже не было - первый этаж занимал магазин со стороны улицы.
	Они остановились в тесном промежутке между дверьми во двор и дверьми на лестничную площадку. Здесь на стене висели железные коробки с ячейками для почты и было довольно темно - лампочку не предусмотрели еще при строительстве. Еще тут была запертая на большой висячий замок глухая железная дверь. Она в таких домах вела, как было известно Андрею, в подвал.
	- А давай мы не только дадим тебе в ротик, - предложил Сергей девушке, - но и трахнем. - Он сунул одну руку Маше между ног и сжал лобок и половые губы, а другой уже доставал свое сокровище из штанов.
	- Хорошо, - сказала Маша, помедлив. - Если еще десятку добавите.
	- Добавим, - щедро пообещал Сергей.
	Андрей выпростал член из штанов и окликнул:
	- Машуля, давай-ка у меня возьми...
	Маша откинула капюшон и присела перед Андреем. Он почувствовал сквозь резину, как ее мягкие губки снова сжали член, как ее язычок обошел головку члена по кругу. Благодарный член начал стремительно восставать. Андрей запустил пальцы в коротко стриженые волосы девушки - они были жесткие и приятно пахли шампунем.
	Сергей в это время достал свой член и принялся неспешно дрочить.
	- Ну как она? - спросил он у приятеля.
	- Нормально. - Андрей снова испытывал блаженство от работы Маши губами и языком. У нее, без сомнения, был неплохой опыт по части минета.
	- Скоро?.. - Сергей явно имел в виду оргазм Андрея.
	- Не уверен... Перебрал я коньячку малость. Теперь не все так быстро получится.
	- Ну, тогда пусть она пососет у меня, а ты займись ее пизденкой.
	Маша восприняла эти слова как руководство к действию и немедленно развернулась к приподнявшемуся сергееву члену. Андрей услышал сосущие звуки. Он нагнулся, взялся за бока девушки и потянул ее зад вверх. Она сообразила, что от нее хотят, и встала с корточек, не выпуская изо рта член Сергея. Теперь она стояла, нагнувшись, задом к Андрею и продолжала насасывать хозяйство Сергея.
	Андрей прошелся ладонями по ее шерстяным колготкам. Попка ему понравилась - маленькая, ладная, она не мешала добираться до половых губ и анального отверстия.
	Андрей потянул колготки вниз и спустил их ей до колен. Под колготками оказались тонкие и узкие трусики. Андрей заметил себе, что бельишко не по погоде, должно быть и по причине юношеского пижонства, и по причине недостатка средств, а может, и по другой какой причине, например, неудобно перед клиентом снимать сто одежек, - уж больно-таки быстро девица согласилась на предложение Сергея.
	Андрей спустил ее трусики. Попка у нее был крепенькая, упругая и чистая - запаха он не почувствовал. Андрей провел двумя пальцами между девичьих ягодиц и остановился на анусе. Судя по форме отверстия (в виде большой звездочки), в эту морщинистую, закрытую сейчас дырочку уже заходили мужские члены. И неоднократно.
	Андрей повел руку ниже, нащупал небольшие и упругие половые губы - они были тщательно выбриты. И выбриты недавно - еще не кололись. Лобок тоже был полностью побрит.
	Андрей сунул палец между ее половых губок. Два влажных, нежных лепесточка малых губ разомкнулись, и он нащупал вход во влагалище. Андрей добавил второй палец. Вход во влагалище, словно по команде, напрягся, раскрываясь. Он, словно бахромой, был окружен остатками, должно быть, плотной, некогда грубо порванной девственной плевы. Сейчас ее вход во влагалище с быстро набрякающими лепестками малых губ, похоже, быстро наполнялся желанием и влагой.
	
	Два пальца Андрея легко проскользнули во влагалище. Там было жарко и мокро. Маша слабо застонала. Андрей начал двигать пальцами, углубляясь в горячий туннель, шаря шейку матки. Вот и она - маленькая, кругленькая, с кругленькой ямочкой (входом в матку) посередине. Маша начала двигать попкой, наезжая ею на пальцы Андрея. И тут он заметил, что член его стоит и даже подергивается от желания побывать в этой возбуждающей дырочке.
	- Ну и как у нее там? - вопросил Сергей слегка потусторонним голосом.
	- Мне нравится. Кстати, она, по моему, умеет и в попку трахаться.
	Сергей приободрился, воспрял, словно бы встряхнулся, и заинтересованно протянул:
	- Да-а?.. - И через несколько секунд - к Маше: - Слушай, Маняша, а давай мы тебя и в попку выебем...
	Маша выплюнула его член и протестующе заявила:
	- Нет-нет-нет... В попку не дам. Только не туда! Где тут подмываться?
	Сергей притянул голову Маши к своему члену, и она снова насадила голову на этот кол, задвигала вихрастым затылком.
	- А ты все-таки подумай, - заговорил Сергей. - Я тебе еще подкину зелени. Ты подумай. Подумаешь и согласишься. Мне нравятся разъебанные попки.
	Андрей увидел, как Сергей, возбуждаясь все больше, взял Машу за голову и начал буквально трахать ее в рот.
	- Давай-давай, соси как следует, - бормотал он, загоняя агрегат на весь размер. Член у него был не меньше двадцати сантиметров против пятнадцати андреевых, и Андрей услышал, как Маша издает звуки, похожие на позывы к рвоте.
	- Сергей, потише, ты ей за гланды засаживаешь, - сказал он. - Девочка подавится. Или блеванет.
	Сергей уменьшил разгон, и подозрительные звуки прекратились.
	Андрей пристроился к Маше сзади, приставил член к влажному входу во влагалище, надавил и легко вошел на всю длину. Стенки влагалища плотно обхватили его ствол. Андрей начал ритмичные движения. Рождающееся в паху чувство неудержимо нарастающего возбуждения и трепетного блаженства было столь сильным, что ему не мог помешать и презерватив. Он слышал усиливающееся похлюпывание возбужденной дырочки. Маша постанывала. Андрей не стал сдерживаться и тоже начал постанывать. Он чувствовал, что приближается оргазм.
	- Андрюша, давай поменяемся, - предложил Сергей. - Кончишь ей в рот.
	Андрей припомнил вдруг, что они сначала назвались другими именами, но уже не мог их вспомнить. Да и не до того ему было.
	- Только быстро, чтоб кайф не сломать, - проворчал он.
	Маша снова развернулась лицом к андрееву члену. И немедленно засосала его почти весь. А Сергей медленно ввел напряженный конец ей во влагалище. Некоторое время они молчали, двигаясь ритмично и в такт, похожие на странное существо из трех сочленений.
	Андрей пропускал волосы Маши сквозь пальцы, иногда подталкивая ее в затылок, чтобы она усиливала движения. Маша вошла во вкус и сосала, лизала, теребила язычком окаменевший от возбуждения член Андрея. Он испытывал невероятное удовольствие.
	Сергей массировал машины ягодички, яростно вгоняя член в ее влагалище. И вдруг остановился. Он что-то там делал но Андрей не сразу сообразил - что.
	
	Маша вдруг оторвалась от андреева члена и громко запричитала:
	- Нет-нет!.. Только не туда!.. Я же сказала! Нет! Не в жопу!.. - Она стала поджимать попку и выпрямляться.
	- Подержи ее! - скомандовал Сергей приятелю и навалился на Машу грудью.
	Андрей не пытался ее удерживать. Он все еще сжимал ее голову в руках, но не держал.
	- Расслабься, - сказал он девушке. - Все равно он засадит. Не видишь, что ли?
	- Ну вот! - вдруг с облегчением сказал Сергей. - Он уже там. - И он принялся совершать медленные и короткие поступательные движения, постепенно ускоряя темп и глубину входа.
	Маша покорилась и опять сунула в рот член Андрея.
	До оргазма было недалеко. Андрей расслабился и снова переживал постепенное нарастание блаженства в паху. Маша постанывала от удовольствия, бешено расправляясь с членом Андрея и принимая член Сергея в зад. Сергей так же яростно, как влагалище, всаживал член Маше в попку и при этом часто и шумно дышал. И вдруг издал горлом звук, будто кашлянул, и протяжно и громко выдохнул. И остановился, вцепившись в ягодицы Маши.
	Маша начала помогать себе рукой, сжимая член Андрея и подрачивая его у основания. Еще несколько ее движений головой, и Андрей почувствовал, как в паху лопнул сосуд, переполненный потрясающим удовольствием и невероятным блаженством. Ощущения эти стремительно растеклись по всему телу. У Андрея задрожали ноги. Член дергался, выплескивая струи спермы в раздувающийся презерватив.
	Маша выпустила член изо рта и немного подрочила его, пока тот не перестал извергать сперму.
	- Уф!.. - выдавил Андрей и помотал головой, приводя себя в чувство.
	Сергей уже сдирал с члена презерватив. Маша выпрямилась и, вертя попкой, натягивала колготки с трусиками.
	Андрей аккуратно двумя руками стянул презрватив и завязал его. Затем свободной рукой заправил член в трусы и застегнул молнию на ширинке.
	Они вышли из подъезда, и морозец снова вцепился в их лица. С неба сыпался колючий снежок. Втроем они свернули на улицу. Под фонарями было видно, как в полосах голубоватого света мелкий снег наискосок летит к земле.
	Презервативы полетели в тень под деревьями. Сергей подхватил из сугроба жменю снега и протер руки. Потом достал бумажник и на ходу отсчитал Маше деньги. Андрей слегка отстал и тоже зацепил горсть снега и долго и брезгливо тер им руки.
	Маша спрятала деньги за пазуху. Она была оживлена и что-то говорила Сергею. Андрей не слушал. Ему не терпелось отправиться домой. Он был утомлен, ему хотелось поскорее завалиться в постель и заснуть.
	
	Они спустились по улице до следующей троллейбусной остановки. Здесь Маша подбежала к стоявшей у обочины белой "Волге" с сугробом снега на крыше, открыла переднюю дверцу, перекинулась парой слов с кем-то в кабине и запрыгнула на заднее сиденье, махнув приятелям рукой. Машина, пробуксовывая колесами по наледи, тронулась и покатила вверх по улице - в ту сторону, откуда они пришли.
	- Она мне свой адрес оставила, - сообщил Сергей. - Надо будет ею попользоваться еще. Ты как?
	- Ну... При необходимости... - с сомнением протянул Андрей, провожая взглядом машину.
	Больше они ее не встречали.