	Категория: Подростки
	Автор: Сергей
	Название: Секс на празднике
	
	
	Это история случилась на выпускном вечере, когда многие уходили ещё из 9 класса. Я решил, что мне непременно надо напиться, чтобы "достойно" уйти из школы. Мы с парнями пошли в магазин и купили огромное количество спиртного, в основном водку и пиво, но также имели место напитки для девушек, шампанское и джинтоник. Мы твёрдо решили лешить девственности всех кто попадется под наши горячие члены. Мы пронесли всё богатство в помещение празднования, и стали "культурно проводить время". Девчонки также не отказались от припасённых для них напитков. Через некоторое время они (девчонки) уже вовсю веселились и танцевали. Мы же в своё время быстренько прогнали с вечерины тех, кто по нашему мнению не "соответствовал", для наших планируемых действий. После этого мероприятия парней осталось всего 5, а девушек же, аж 14!!! Мы поняли, что положение безусловно выгодное, для того чтобы хорошо провести время. Я включил на мафоне медляк,......и началось! Первым начал Миха, который смело подошел к Даше, взял её за грудь, и повёл на центр зала. Та особо не сопротивлялась, и резвязь, принялась снимать кофточку. Миха в свою очередь уже снял штаны, и стягивал их с Даши. Чуствовалось, что на прилюдию время тратиться не будет.  
	Миша обошел девушку сзади, нагнул, и воткнул свой член в анус Даше, та взвизгнула от удовольствия. А Миша уже вовсю пёр её с такой силой, что немалые дашкины груди били ей по носу, это так завело меня, что я подошел к Даше, одновременно снимая джинсы, впихнул своё богатство в её прелестный ротик. Она принялась неуклюже работать язычком (было видно, что это был её первый миниет), и одновременно надрачивая мне. И тут я увидел, что делают остальные девушки! Десять девушек, мастурбировали канцелярскими принадлежностями, другие трое посмелее подошли к парням и стали у них сосать. Меня это так завело, что сперма накопившиеся во мне выплеснулась в рот Даше, а Миша, тем временем тоже кончал. Мы с Михой с выкриком испустили сперму в Дашу, и с радостью пошли посидеть. Но нам не дали. Девчонки онанировавшие в одиночестве, подошли к нам (ВСЕ!) и начали нас ласкать. Меня ласкали сразу ШЕСТЬ девушек (меня почемуто любили больше, чем Миху), которые сосали у меня, дрючили мне машонку, целовали, засовывали мне в рот груди, и лизали мне руки и ноги. Такого я не мог даже представить. 
	Это меня так взвело, что сперма через пару минут этих ласк чуть не разорвала мне член и огромным фонтаном окатила девчонок. Они весело кричали и радовались. Но мне так и не дали покою. Одна из девушек (Юля) села мне на член, и начала в бешенном ритме скакать на нём. Её титьки так тряслись, что мне захотелось выжать их своими руками.   Я схватил их и начал мять что есть силы, затем я стал их целовать. Юля тем временем кончала, но я ещё не кончил. Я вытащил свой гудящий член из Юлиной дырки и запихнул его в рот Вале. Валя ждала этого, и через несколько секунд уже пила огромную порцию спермы.  
	Тем временем в другом конце класса творилось нечто неописуемое. А была там гигантская оргия, в которой перемешалось всё и вся. Я заметил, как оттуда вырвалась струя спермы. Оказалось, что к нашей компании парней присоединились те, кого мы недавно выгнали. Но мы особо не сопротивлялись, тем более двое наших однокласников стояли в дверях и драчили с такими лицами, как будто из них сейчас выльется канистра спермы. Девушки, которые были также не любимы как и эти двое подбежали к ним, повалили на пол, наскочили на члены и стали прыгать на них как на бешенных быках. И тут же у этих парней сделались такие лица, что мне их стало жаль. Они кончили, и в изнеможении обмякли. Эти девушки сползли, и стали у них сосать, на что они ответили дикими криками протеста, оторвали от членов девушек, и принялись... драчить друг на друга. От такого зрелища меня чуть не стошнило на спину Тане которую я пёр в жопу. Видя как эти двое дрочат друг на друга я на время позабыл о Тане, но всёже вспомнил, и сосредоточился на ней. У неё были маленикий груди, которые меня почему то возбуждали больше чем большие. Я дотянулся до них руками и смял их. Таня в ответ стало уверенно двигать задом навстречу моему члену. Она кричала, что кончает, а мне было по хуй. 
	
	Я так завёлся, что не видел, ничего кром её обворожительной попки, и не слышал ничего кроме рока, который играл в мафоне. Таня кончила, я я нет. И я продолжал ебать её. Она через некоторое время была готова кончить ещё раз, и я собрав все силы вонзил член ей поглубже, и мы синкронно кончив, с довольным видом упали на стул. Тем временем других девушек пёрли куда только можно. 
	Великий затейник Миша пытался засунуть член в нос Насте, потом в ухо ей же. Поняв что из этого ничего путного не выйдет он с грустным видом впихнул член в жопу Наташе. И с таким же обреченным видом стал медленно водить член в жопе, затем увеличив темп, и почувствовав что вот-вот кончит высунул из неё член, подбежал к Насте, и несколько раз тряхнув член, выпустил первую струю спермы в нос!! Насте, а остальное ей в ухо!! Увидев это я снова возбудился, подбежал к только что разгоряченной Мишей Наташе, и продолжил его начинание. Засунул ей член поглубже, и заставив её кончить высунул. Затем подошёл к первой попавшейся девушке и стал ебать её в её прекрасную, аккуратную киску. 