	Категория: Подростки, Группа
	Автор: DC Coons (Anonymous)
	Название: Джейми напивается
	
	
	Это история о том, что бывает с симпатичнымии девочками-подростками, которые слишком напиваются на вечеринках.
	Джейми видела, как ушли Карен и Джон, с беспокойством пытаясь придумать благовидный предлог, чтобы уйти самой. Вечеринка у Джефа давно пошла на убыль и теперь только он и его друзья Кевин и Тим все еще были здесь с ней. Она не хотела задеть его чувства, но она на самом деле уже должна была идти домой к дедушке и всем остальным. 
	"Нет, Тим." Она столкнула его руку со своей груди в третий или четвертый раз. Ее голос дрожал, но она закрыла глаза на его звучание. Ей пришлось слишком много выпить, она знала это, но все выпили столько.
	"- Д-д-аавай". Его рот нашел ее и его язык  метнулся сквозь ее губы. Она вяло вытолкнула его.
	"- П-па-раа ити-ии" - пробормотала она. 
	"- Ты же не хочешь испортить вечеринку, Джейми?" - уныло спросил Кевин. 
	Она как в дымке думала об этом. 
	- Она не хотела испортить вечер, нет ведь? Закончилась ли вечеринка?  - размышляла она. 
	Рука Тима снова была на ее груди, горячо сжимая ее. Она слегка покачала головой, чтобы стряхнуть пелену. Ей хотелось, чтобы кто-нибудь открыл окно. Кевин опустился на диван слева от нее, его бедра касались ее, Тим был справа от нее. Рука Кевина скользнула по ее животу и выше на ее правую грудь, твердо прижимая ее к ребрам. 
	- Не была ли она: Не надо ли ей было: идти: или что? 
	Она взглянула вниз и увидела свою рубашку распахнутой, два парня совсем ее расстегнули. Она могла видеть свою грудь, наполовину прикрытую красным в белую полоску лифчиком и лениво порадовалась, что она его одела, поскольку цвета подходили к рубашке. Но после она почувствовала, что ее голову потянули назад. Она пробормотала короткое смущенное возражение, когда  ее голова была оттянута далеко назад, так, что она смотрела на плитки низкого потолка полуподвала.  Она могла видеть Джеффа далеко-далеко над собой, смотрящего вниз и улыбающегося ей.  Она улыбнулась в ответ. Он нагнул  ее спину дальше, так что спина изогнулась, плечи прижались к спинке дивана, а ее запрокинутое лицо смотрело в промежность Джеффа. Ей было неудобно и она пробормотала что-то, реагируя на это. Ее лифчик расстегнулся, резко щелкнув, освобожденный быстрыми пальцами Кевина. Ее круглые груди выскочили наружу, вызвав оценивающие вздохи и шепот восхищенных ребят. Она неожиданно засмеялась, не зная чему. Теперь ей легче дышалось, и воздух ощущался  прохладнее обнаженной кожей. Она попыталась подвинуться, чтобы распрямить спину, но Джефф запрокидывал ее голову, а  Кевин и Тим держали каждый по руке  на ее предплечьях, пришпиливая ее к спинке дивана. Она почувствовала руки на своей  груди, мягкие теплые ощупывающие руки, которые скользили вверх и вниз по чувствительным поверхностям, подергивая ее соски, слегка щипая их и оттягивая вверх. Она почувствовала руки, охватывающие ее груди, сжимая и лаская. Это приятно, затуманенно подумала она. Она закрыла глаза - глаза устали. 
	"Пососи это Джейми" - услышала она. Слова донеслись откуда-то издалека. Потом она почувствовала что-то напротив своего лица. Она открыла глаза. Сперва она не поняла что это. Потом Джефф слегка отодвинулся и она поняла, что это это был его член, очень твердый, с багровой головкой.
	"Пососи его, Джейми" - сказал он, пододвигая горячий толстый инструмент к ее губам.  Она автоматически открыла рот и Джефф протолкнул головку скозь ее губы, удивив ее и заставив немного побороться.
	"Соси" - приказал он, крепко держа рукой ее волосы под ушами. Она покорно начала трудиться над твердым членом. В конце концов, она не могла двигаться и это же была его вечеринка. Его член скользил все глубже в ее рту, она чувствовала, как головка настойчиво толкается в горло. Она обвила свой язык вокруг стержня, потом провела по нему вверх и вниз, как будто держала за щекой конфету, и пососала его. Она вздрогнула от боли, потому что Тим резко сжал ее правую грудь, оставляя пальцами глубокие борозды в ее мягкой белой плоти. Его рот сомкнулся вокруг ее соска и стал энергично его сосать. Кевин скользил языком вверх и вниз по ее левой груди, уделяя особенное внимание ее затвердевшему розовому соску. Его левая рука соскользнула на ее напряженный живот и ее закрытую джинсами промежность. Ноги Джейми были разведены в стороны и, напряженные,  упирались в пол, поскольку она инстинктивно искала возможности уравновесить давление, которое Джефф создавал на ее шею, слегка приподнимаясь вверх. Рука Кевина, легко накрывшая ее промежность, сжимала и терла небольшой холмик девичьего лобка. Тим воспользовался возможностью, которую предоставляла ему ее слегка приподнятая позиция. Он просунул свою руку снизу за ее спиной, сжимая ее ягодицы, продолжая одновременно сосать и покусывать ее сосок. Джефф протолкнул свой член дальше вглубь горла Джейми несмотря на ее приглушенные протесты. Он наклонился вперед, его трусы упали на щиколотки, он вталкивал свой член в рот блондинки так, что головка, минуя язык втыкалась в горло. Джемми напряглась, борясь против удерживающего ее захвата. Она сосала члены раньше, но никогда ни один не проталкивали ей в горло. Ее голова была сильно запрокинута, позволяя члену Джеффа проскальзывать прямо вперед сквозь ее губы и дальше, вглубь горла безо всяких препятствий. Член Джеффа входил все дальше, вызывая дрожь возбуждения в его теле, по мере того как он чувствовал ее глотку вокруг своего стержня и видел как дюйм за дюймом его член исчезает в прекрасном маленьком ротике блондинки.
	
	"О-о-о-о! А-а-а-а!" - он почти задыхался от наслаждения. 
	"Соси его. Соси, давай!" Кевин продолжал сжимать и тереть промежность Джейми, в то время как его язык шлифовал ее грудь. Он отвел голову назад и слегка покачал ею, прерывисто дыша. "Какие сиськи!" - простонал он. Он наблюдал за тем, как пухлый шар трясся и качался, когда рот Джейми распирал член Джеффа. Его рука гладила кожу ее тела, скользя по твердому теплому животу в наслаждении. Другая его рука снова сжимала ее киску, неспособная что-то почувствовать, особенно через толстые джинсы, но, в то же время, доставляя наслаждение от мысленной стимуляции, вызванной знанием того, что лежит под ними. Тим расстегнул ее ремень и разомкнул застежку тугих джинсов Джейми.  Он потянул вниз молнию и попытался запустить руку в трусики. Они были слишком обтягивающими. Ее широко раскинутые ноги и сидячее положение давали ему только добраться кончиками пальцев до спутанных волос   под молнией. Джефф начал вытаскивать свой член из ее горла, вводя и выводя головку со звуком пробки, вылетающей из бутылки шампанского.  Задыхающаяся Джейми, наконец, вся дрожа, вдохнула  огромную порцию воздуха, ее грудь выгнулась, к наслаждению Тима и Кевина. Их рты вернулись каждый к своей груди.  Джефф снова засунул свой член вглубь, снова вбивая твердый стержень глубоко в тоннель ее горла, проталкивая  его дальше, пока не мог почувствовать ее губы плотно прижатыми к основанию своего члена. Тим и Кевин оба рванулись и стали стаскивать штаны Джейми, сначала с трудом стягивая их дюйм за дюймом с бедер вместе с трусиками-бикини, и потом уже быстро вниз, с коленей и дальше до конца, оставив ее обнаженной за исключением носков и теннисных туфель, а также распахнутой рубашки, которая все еще цеплялась за ее плечи. Руки Тима и Кевина боролись за обладание ее киской.  Они рванули ее ноги снова широко в стороны, каждый удерживая своими ногами ее стройные икры, тогда как руки их гладили и сжимали ее обнажившиеся гениталии. Оба парня задыхались от возбуждения, их руки покрылись потом, а глаза наслаждались распутно выставленным девичьим телом. Кевин сильно привлек вид золотого меха Джейми и он стал с наслаждением массировать, сжимая,  ее внутренние части и промежность. Его средний палец почувствовал выемку ее щели и нажал вниз. Он изогнул палец, жадно ища вход в ее влагалище. Наконец, он нашел верный угол  и почувствовал, как кончик его пальца проскользнул в узкую дырочку. Он надавил  сильнее, решительнее нажимая своим пальцем. Он почувствовал, как тот погрузился до первого сустава. Разинув глаза, он смотрел, как палец продвигался глубже, как исчез второй сустав. Он мог чувствовать ее тугое сжимающее влагалище вокруг пальца. Чувствовал пылающий жар когда палец проскользнул до конца. Он застонал, чувствую свою эрекцию, зажатую в тесных брюках, когда он вертел пальцем внутри нее. Неожиданно  он кончил, спустив в штаны, в тот момент, когда он стал двигать пальцем внутрь и наружу. Тим выбрал для пожиманий и ласки ее голые ягодицы. Его палец нашел отверстие ее попки и ходил вглубь и наружу, пока его губы сосали и прихватывали ее груди. Джефф двигал своим членом в горле Джейми теперь медленными и слабыми ударами. Он трахал  ее лицо, а язык белокурой девушки бился вдоль и назад по его стержню. Ее горло сжимало его каждый раз,  когда он проталкивался в него,  гораздо крепче, чем когда-либо это делал его кулак,. Его глаза наслаждались наготой Джейми, глядя вниз на всю длину ее тела под ним. Он протянул одну руку через ее шею к ее левой груди, яростно сжимая ее, глядя за тем, как его рука скручивала податливую плоть, придавая ей разные формы. Кевин толкал свой палец туда и обратно во влагалище Джейми со все большей и большей скоростью. Его голова пригиналась к ее груди как раз под рукой Джеффа, потом его язык скользнул вниз, на ее живот, двигаясь вверх и вниз, заставляя блестеть горячую белую кожу. Его язык нырнул в ее пупок и твердо нажал, извиваясь в маленьком отверстии. Бедра Джейми метались, вздымались и опускались в неистовом сексуальном приступе. Ее мягкие ягодицы поднимались и опускались на руку Тима, когда она наталкивалась на палец Кевина. Слабое бульканье смущения и удовольствия  проистекло от члена Джеффа. Тим поднял глаза вверх и посмотрел на  член Джеффа, скользящий внутрь и наружу горла Джейми, с благоговением. Он смотрел как вся длина ствола его члена исчезает в глубине рта белокурой девушки и желание сильнее загорелось в нем. Он сорвал с себя штаны, и стала видна уже его жадная эрекция.
	
	"Я хочу выебать ее!" - выдохнул он, перекатываясь на нее, отталкивая Кевина, так, что его бедра опустились на разведенные бедра Джейми. Кевин слегка отступил, рассеянно сжимая рукой левую грудь Джейми, так как тело Тима закрыло девушку. Член Тима нажал на щель Джейми. Он схватил твердый стержень и стал проводить  им вверх и вниз, ища вход в ее тело. Чувствительное окончание его члена нашло его и  он  толкнул им вперед и вниз, всовывая несколько дюймов своего большого толстого члена в ее живот. Его руки охватили ее, он уткнулся лицом в правую часть ее шеи. Его руки соскользнули по ее спине на  мягкие ягодицы. Он крепко сжал их, а потом рванулся вперед со всей своей силой, обрушив в то же время свой пах вниз. Тело Джейми вытянулось и прогнулось назад, когда толстый член Тима толкнулся во что-то глубоко внутри нее. Она почувствовала его твердую головку, врезающуюся высоко вверху ее живота, в то время как он, прерывисто дыша, прикусил ее шею. Он лежал на ней несколько секунд, наслаждаясь ощущением ее влагалища обнимающего его мужское достоинство, чувствуя каждый ее вздох, так как ее мягкая грудь упиралась в его тело. Он сосал ее кожу, руками сжимая и массируя горячую плоть ее задницы. Потом он медленно двинулся вверх, с неохотой вытягивая кол своего члена из ее засасывающего  тоннеля, пока внутри не осталась только головка. Мгновение он держал ее там, мгновение, которое показалось вечностью им обоим, потом бросил обратно вниз, вонзая свой член в нее до самого основания. Член Кевина затвердел еще больше, по мере того как он наблюдал, как щель Джейми охватывает толстый пронзающий ее член Тима, наблюдал, как вся длина члена проскальзывала в стройную белокурую девушку-подростка. Его рука продолжала сжимать грудь Джейми, пока он зачарованно смотрел. Тим начал ритмично вонзаться в девушку. Его задница поднималась и опускалась, поясница двигалась вперед и назад, в процессе того, как он ебал девушку.  Его раздутое орудие неистово прорезало ее, внося ошеломительные вспышки удовольствия в его ликующее сознание. Джейми постанывала в ответ на твердый член, вонзающийся в  ее горло, почти бессознательно сося его, пока Тим вталкивал и выталкивал свой член из ее горячей дырки. Ее живот пылал и сокращался от отчаянного желания. Ее влагалище горело как в огне и каждое его нервное окончание вибрировало и пульсировало. Она могла чувствовать как нежные стенки тоннеля ее влагалища открывались и закрывались, когда член Тима ходил в ней туда и обратно. Ее груди волновались над грудной клеткой и загорались искрами возбуждения, особенно ее левая грудь, охваченная сжимающей рукой Кевина. Ее соски были как маленькие твердые камешки, и возбуждение возрастало все сильнее и сильнее, все ближе к спасению оргазма. Она яростно сосала член Джеффа, ее язычок бился об него, когда он скользил вверх и вниз через рот в горло. Больше она ничего не могла сделать, чтобы помочь своему жгучему исступлению выразиться. Ее руки и голова были по-прежнему крепко прижаты вниз, левая нога крепко удерживалась хваткой Кевина, а Тим  прижимал вниз ее правую ногу, используя ее как рычаг, когда подпрыгивал на ней. Тут она рефлекторно начала глотать, так как жидкость ударила в ее горло. Она глотала снова и снова, с трудом проглатывая порции спермы, а Джефф втолкнул свой член в нее и орошал ее рот и горло своим горячим клейким соком. Его неистовое излияние в ее лицо подняло ее теперь гиперчувствительное тело на ступень выше, на орбиту. Ее кожа теперь была одним большим эротическим эрогенным сексуальным инструментом. Она могла ощутить мельчайшее прикосновение к ней. Могла ощущать член Тима, врывающийся внутрь нее, его руки, вцепившиеся в ее задницу, гладкую ткань рубашки, покрыващую ее, руку Кевина, сжимающую ее грудь, его руку, держащую ее ногу выше колена, член  Джеффа, погруженный в ее горло, его руки в ее волосах. Она взорвалась грандиозным оргазмом, который заставил ее корчиться и биться о руки и тела, прижимающие ее вниз. Ее задница дернулась вверх и снова вниз на диван, поднимая вместе с собой тело Тима. Она бросила свое влагалище вперед на его ствол и ее крик обволок член, заполнявший ее рот и горло. Выворачивающий оргазм Джейми заставил ее влагалище биться в обжигающих спазмах, которые сжимали и затягивали его член в ее самые глубокие недра и прямо высасывали  сок любви из него. Тим резко кончил, выбрасывая струю в ее животе. Затапливая ее своим горячим семенем, он излил свой член внутри нее. Джейми последний раз дернула бедрами вверх, подбросив задницу на добрых шесть дюймов над диваном прежде, чем упасть обессиленной назад.
	
	
	Джефф отклонился назад, вытягивая свой смягчающийся член из ее губ и освобождая ее голову. 
	Тим, обессиленный,  лежал на ней, оба хватали ртом воздух, пытаясь отдышаться. Он лежал так минуту, восстанавливая силы, потом неуверенно встал сначала на колени, потом на ноги, отходя и слабо пытаясь подхватить свои штаны. Джейми лежала, раскинувшись, со все еще раскинутыми ногами. Голова ее была откинута на спинку дивана. Ее тело пропиталось потом, волосы спутались вокруг головы и лица в беспорядочную спутанную кучу. Кевин жадно наклонился вперед, его язык ударял по ее загривку, рот закрывался, посасывая и покусывая.  Джейми постанывала, дезориентированная и усталая. Она перекатилась на правый бок. Кевин последовал за ней. Ее голова соскользнула со спинки дивана так, что она уже полулежала на боку. Рука Кевина металась по ее телу, ощупывая, сжимая, давя. Он протолкнул свою руку между ее ног, потирая и лаская  кожу ее половых губ и промежности. Он вздохнул при виде ее обнаженных ягодиц, таких мягких и круглых, просто совершенных. Его руки сомкнулись на уступчивой плоти, восхищенно сжимая ее. Он провел рукой вверх и вниз вдоль разреза, скользя пальцами по ее маленькому  морщинистому анальному отверстию.
	"У нее и задница отличная" - вздохнул Джефф, глядя сверху.
	"Выеби ее в задницу, Кев." 
	Тим подначивал: "О, вау! Да, ты просто больной!" 
	Джефф  усмехнулся: "Нет, мужик! Ты ни разу не трахал телку в задницу? Это немыслимо!"
	Кевин перекатил Джейми на живот, приподнимая ее ноги и и подталкивая их под нее, немного встряхивая ее, пытаясь вдохнуть немного жизни в ее пьяное тело. 
	"На колени, Джейми, давай!" Он требовал, шлепнув ее пару раз по заднице. 
	"Оууу!" - мрачно среагировала она.
	"Встань на свои ебаные колени. Я хочу трахнуть тебя в задницу!" Джейми на самом деле не слышала слов, хотя понимала, что он хочет, чтобы она оказалась на коленях. Она подчинилась, подтянув колени под себя, но не смогла держать их прямо и прогнулась вниз так, что ее лицо и плечи прижались к сиденью дивана, а задница задралась вверх сама. 
	"Засунь сперва в киску, чтобы было немного смазки" - посоветовал Тим. Кевин послушно вонзился в белокурую потерянную девчонку своим налитым членом и застыл в удовлетворении, так как ее влагалище охватило и проглотило его мясистое орудие до самого основания. Он начал медленно скользить внутрь и наружу, наслаждаясь роскошным ощущениями удовольствия от путешествия стержня его члена вверх и внутрь ее живота. Джейми счастливо бормотала, довольная, что ее дырочка заполнена и использована опять. Она была только наполовину в сознании, и большая часть ее внимания была сейчас сфокусирована на ее влагалище. Она слабо ворчала каждый раз, когда Кевин вталкивался в него. После этого он выскользнул и нажал головкой члена на маленькую дырочку. Он прилагал все большее и большее давление к маленькому отверстию, его головка расталкивала мышцы ее сфинктера и проскальзывала в нее. Когда головка была внутри ее узких ворот, он смог почувствовать собственно тоннель ее задницы, сжимающий и засасывающий ее. Джейми захныкала жалобно, дискомфорт и боль пронзали ее затуманенный мозг по мере того, как острие Кевина проскальзывало глубже в нее. Она слабо изогнулась, зная только местоположение своей боли и пытаясь только отползти или вырваться. Но Кевин хорошо держал ее, его пальцы были сжаты вокруг ее талии сразу над бедрами. Он крепко держал ее, работая в ней своим членом то толчками, то плавными движениями. 
	"Охренительно тесно! - выдохнул он.
	"Я тебе говорил" - ухмыльнулся Тим.
	"Сможет она принять его весь?" - с сомнением спросил Джефф.
	
	"Она примет все, что ей дашь" - усмехнулся Тим. 
	"Засунь руку под нее и потри ее киску" - посоветовал он. 
	Правая рука Кевина соскользнула по ее животу между  ног. Он охватил ее киску и стал сдавливать и нажимать на нее, вызвав у блондинки вздох счастья. Его член, казалось, преодолел некий барьер внутри ее ануса, так как он перестал выталкивать, а наоборот, стал засасывать его стержень, затягивая его глубже внутрь. Он  потянулся назад и ее активная дырка зажала и затянула его обратно.
	"Ее задница заглатывает твой проклятый член" - изумился Джефф. 
	Тим знающе кивнул. 
	"Я хочу трахать ее следующим" - сказал Джефф.  
	Кевин начал теперь ебать ее  горячо, вытаскивая свой член наружу и вталкивая его назад,  увеличивая  длину и скорость своих ударов, пока  удары его бедер по ее заднице не стали дергать ее вперед и назад. Все три парня возбужденно наблюдали за его красным мясистым отростком, скользящим внутрь и наружу ее округлившегося анального отверстия. Он сцепил пальцы вместе под ее животом и потянул, поднимая ее вверх, отрывая ее лицо от дивана.
	"Вытяни руки, Джейми! Обопрись на  руки и колени!" - возбужденно восклицал он. 
	Джейми моргала, пытаясь понять, чего он хочет.  Тим шагнул вперед и поставил ее руки на сиденье дивана, так, как ее наклонял Кевин, а потом в течение нескольких секунд удерживал ее руки на месте, пока она не стала держаться в этом положении сама, слегка шатаясь из стороны в сторону. Она ошалело оглянулась по сторонам в течение нескольких секунд, потом ее голова слабо наклонилась, пока волосы совсем не скрыли голову от них, а глаза не стали моргать, уже глядя в сиденье дивана. Кевин стал снова скользить пенисом вниз и вверх в расселине ее задницы, ему нравилось ощущение того, как ее кишка охватывала его стержень и головку. Сила его ударов качала маленькую белокурую девушку вперед и назад, и только его захват удерживал ее вверху. 
	В этот момент Тим шагнул вперед, слишком взволнованный сценой, чтобы просто стоять   рядом. Он опустился на колени перед Джейми и захватил в кулак ее перепутанные волосы,  дергая ее голову вверх пока ее лицо не стало смотреть в его ширинку. Он опять достал член и настойчиво надавил им на ее губы пока она не раскрыла их и его головка не смогла войти в ее рот. Он толкнулся вперед, запихивая свой член глубоко в ее рот и дальше  в ее глотку, пока девушка пыталась бороться в замешательстве и беспокойстве.
	"Соси это, детка! Соси мой член! - требовал он, проталкивая свой член глубже в ее глотку. 
	У Джейми был небольшой выбор кроме того, как проглотить толстый сексуальный инструмен; язык ее метался вокруг, как посаженная в банку бабочка. Кевин увеличил силу своих ударов, посылая свой член пронзать ее задницу с ужасной силой и толкая ее тело вперед, помогая Тиму вбить свой член поглубже в ее глотку. Ее рот бездумно работал над членом Тима, тогда как ее тело инстинктивно реагировало на трахающий ее член, снующий туда-сюда в отверстии ее задницы. Она содрогалась и пульсировала от сексуального возбуждения, ее кожа горячо горела. Наконец Кевин издал крик и вогнал свой член глубоко в ее жопу. Его пальцы болезненно вонзились в ее бока,  в то время как  струя исторгалась из головки прямо в ее кишки. В судорожных сокращениях ее дырка сосала и проглатывала его сперму, выжимая из него все больше и больше, пока он не был выжат насухо и не упал, обессиленный, на колени позади нее, с медленно смягчающимся членом. 
	Тим начал скользить членом вглубь ее рта и глотки и потом снова наружу, наслаждаясь новым чувством  того, что его член засунут в горло девушке. Ни одна девушка не брала у него в глотку до сих пор.
	
	Кевин оторвался от нее и Джефф торопливо занял его место. Он затолкнул член в отверстие ее влагалища, наполняя его яростными ударами, следя глазами за отверстием ее задницы обольстительно мигающим ему. Его руки скользнули вверх и вниз по ее ягодицам, лаская мягкую кожу, потом поднялись по ее позвоночнику к плечам, сжав их и используя как рычаг,  для того, чтобы трахать ее. 
	Первобытная сексуальная энергия струилась сквозь них,  когда все трое вместе выгибались и прижимались. Джейми прижала задницу назад, к вонзающемуся члену Джефа, рот ее трудился над мокрым красным членом Тима. Джефф смотрел, сжимая между пальцами влажный холмик ее промежности, удивляясь мягкости и теплу бархатистой гладкой кожи и шелковистости ее золотых пушистых лобковых волос. Он был на грани того, чтобы кончить и знал это. Он неожиданно вышел из нее, вызвав вздох разочарования  сильно возбужденной девушки. Он нажал кончиком своего члена на ее анус  и глубоко вонзил его, протыкая хнычущую девушку. Джейми почувствовала это новое, отличное от прежнего проникновение  как остановку  в  быстро раскручивающейся спирали ее сексуального удовлетворения. Оно замедлило, но не могло остановить возникновение тепла в ее животе и мозгах.  Она игнорировала боль, переполненная внутренним вожделением. Ее тело изогнулось, потом сильно содрогнулось, когда оргазм распространился из глубины поясницы, чтобы окутать и окружить каждую клеточку ее мозга и тела. Она билась и дрожала в волнах сексуального экстаза, переливавшегося через край. Все что могли делать два парня - это удерживать ее на месте пока она корчилась и танцевала между ними. Член Джеффа распер ее задницу когда она дрожала и тряслась и новая струя хлынула в ее анус, когда он кончил вместе с ней. Он мог чувствовать каждый отдельный выброс спермы в процессе того, как она вырывалась из его члена и увлажняла ее внутренности соленой белой жидкостью. 
	На Тима распространился  их сексуальный пожар. Он замычал, когда его член выбросил свое семя глубоко в ее глотку и желудок. Он засунул свой инструмент в ее глотку до самого основания, сжимая руками ее голову, чтобы втолкнуть в нее свой исторгающийся сок. 
	Истощенные, все парни опадали на диван и на пол и тут Джейми стало рвать на них всех. Литры блевотины!
	Несколько недель спустя Джейми увидела фотографии, ходившие по школе. Она не могла поверить, что они сделали снимки:
	Перевод Blacky: newblacky@iname.co