	Категория: По принуждению
	Автор: Маша
	Название: Школьный туалет
	
	
	Закончился последний урок и все давно уже разошлись по домам. Вероника задержалась в классе, так как переписывала контрольную. И теперь она с сумкой на одном плече шла по пустынному коридору. В кабинетах уже давно никого не осталось. И путь ее лежал мимо туалета.
	Вдруг грубая рука схватила ее за волосы и затащила в туалет. Дверь молниеносно захлопнулась. Ловушка.
	Вероника быстро оценила обстановку. Здесь находилось 4 незнакомых ей парня, на вид очень здоровых. Только один, очкарик, выглядел хлипеньким. У одного из парней была проколота бровь и язык. 
	- Ну что, бэйби, развлеки нас! - потребовал один из парней.
	- И про меня не забудь!
	- И про меня!
	- И не кричи. Просто расслабься и получи удовольствие, - поддакнул очкарик.
	Дааааа...... Эти четверо уродов явно хотели ее. Хотели вот так, изнасиловать в грязном школьном туалете. И некого позвать на помощь. Абсолютно никого нет ни на этаже. Охранник тоже не услышит, этаж-то пятый, да и находится в левом крайнем углу школы. Даже до четвертого этажа крики не долетят.
	Кроме того, из крана сильно хлестала вода, заглушая многие звуки. 
	Словом, все было спланировано.
	И самое главное, что Вероника не знала всех этих парней. Возможно, они уже давно закончили школу. Самый младший выглядел на 17 лет, а остальным было лет по 19-20.
	Самой же Веронике совсем недавно исполнилось 16.
	Вероника была довольно красивой девушкой, но не давала никаким парням никаких шансов. Воспитание не позволяло. Возможно, именно поэтому ее так и захотели проучить.
	И Вероника с ужасом вспомнила, что именно сегодня надела нарядное нижнее белье, которое подарила ей мама. Хотела в школьной раздевалке перед подругами покрасоваться. Это и выйдет ей сейчас боком.
	- Ну что, красавица! - словно пропел один. - Раздевайся сама, да поэротичнее, иначе сами тебя разденем.
	- нет! - закричала Вероника. Все-таки она была девушка с характером.
	Один из парней размахнулся, чтоб ударить ее. Но Вероника ловко увернулась и рука парня ударилась об кафельную стену. Девушка завизжала.
	- Ах ты, маленькая сучка, ты ща за все заплатишь! - крикнул парень и грубо схватил ее за волосы.
	- Отпусти ее, Митя! - попросил один. Пускай сама все нам сделает. Пусть для начала станцует стриптиз.
	Вероника подумала, что надо выбраться из положения хитростью. Пусть сделает вид, что все ее устраивает и в самый неожиданный момент убежит.
	Впрочем, это было маловероятно. У двери стоял один из парней на стреме. Другие два держали Веронику. И третий был кем-то типа шестерки. 
	Вероника сняла платочек с головы и демонстративно бросила на пол.
	- Дальше! Хлеба! Зрелищ! - орали парни.
	Вероника резко вывернулась из их крепких объятий и бросилась к туалетным кабинкам. Она влетела в самую ближайшую и заперлась там. На задвижку. Дверца была деревянная и довольно старая. Так что сломать ее не стоило никакого труда.
	Вспомнив, что у нее с собой телефон, Вероника начала лихорадочно набирать какой-то номер. От волнения ее палец не попадал туда, куда нужно. И от страха ее так парализовало что она даже не могла вспомнить домашний номер! Напрягнув мозги, она все же набрала его. Парни же, слыша все это, озверели и одним мощным каратистским ударом выбили дверь и схватили Веронику за руки.
	
	- Ну что, детка, клиентам своим звонишь? - ехидно спросил один. - Мало тебе нас, троих????
	- Ничего не мало, - сразу же ответил он. - Мы тебя так удовлетворим, что клиенты даже не понадобятся. Только мы это, в отличие от них, сделаем бесплатно!
	И парень вырвал у нее из рук телефон и швырнул его в открытую форточку. Через несколько секунд на улице послышался громкий треск. Вероника выглянула в окно и увидела внутренности своего бывшего сотового. Это ее так взбесило, что она вцепилась в руку тому идиоту, который так надругался над ее сотовым.
	Но он просто оттолкнул ее и она упала на кафельный пол, нелепо задрав ноги.  Она была сегодня в мини-юбке и парни сразу же увидели самую интимную ее часть тела. Даже кружевные трусики не могли скрыть ее. 
	Вероника попыталась подняться, но не тут-то было! Парни стали держать ее за руки и ноги, а еще один стянул с нее колготки и трусы. Как он все это при этом не порвал - неизвестно.
	- Дальше сама раздевайся! - кричали они. Иначе в унитазе утопим!
	Делать нечего. Их было много и они были сильнее. Убежать же пока что не было реально. Поэтому Вероника неловким движением стянула с себя кофточку и осталась в одном лифчике. 
	- Станцуй для нас! - стали требовать парни. - А в качестве шеста возьми вот эту швабру!
	И один из парней, Митя, стал держать эту огромную палку. Испугавшись, как бы ее не отымели этой самой палкой, Вероника начала вертеться вокруг шеста. Она и ногами его обжимала, и грудью об него терлась, и поглаживала его, облизывала и каталась об него. Она делала вид, что занимается с ним сексом. Пусть они все обкончаются! - думала Вероника. - Может быть, и не тронут".
	Вероника нежно прижималась к шесту (швабре, то бишь), обхватила его ногами  и повисала на ногах, присаживалась на корточки. И она была абсолютна нага! Парни требовали, чтобы она пошире раздвигала ноги, когда приседала, да и ваще задирала их кверху, как балерина.
	Наконец им надоело смотреть на этот танец. Пришли пора переходить к самому главному.
	- Выбирай, с кем хочешь первой? - спросил один из парней.
	Вероника молчала. Парни между тем все ее бесстыдно обступили и начали по наглому лапать, хватать за все места, прижиматься к ней. Они ее схватили и раздвинули ей ноги.
	- Пожалейте меня, я еще только девушка! - жалобно попросила Вероника. - Мне страшно! Я боюсь!.
	- Все случается в первый раз, милая, - успокаивал ее один. - Обслужи нас по очереди несколько раз - и свободна.
	- Нет, я не хочу... я боюсь... и тут Вероника разрыдалась. Не понарошку, а по настоящему. От слез у нее распухло лицо и она начала задыхаться. Когда она набирала в рот воздух и выдыхала его, парни подумали, что это она стонет. И что специально отбивается чтоб завести их посильнее. 
	- У вас хоть есть презервативы? - жалобно спросила она.
	- През... чего? - расхохотались они. - А что это такое?
	- Ну... резинки...
	- резинки????!!! - продолжали издеваться парни. - Постой бэйби, разве ты не хочешь ребеночка вот от него? или него? или него?
	- Нет, не хочу! 
	И Вероника пронзительно завизжала. Но парни молниеносно запихнули ей в рот ее же колготки и ее же трусики. Вероника чуть не задохнулась.
	И парни уже приступили к ней. Двое раздвинули ей ноги, а третий пристроился между ее ног и расстегнул свою ширинку. Вероника в жизни своей не видела мужского члена, а когда увидела - ее чуть удар не хватил. Как такая толстая, красная и длинная палка может протиснуться в нее, такую худенькую и нежную? Ведь она все там порвет! И как она туда пролезет?
	
	Вероника замычала, визжать она не могла. Парень между тем начал тыкаться своей сосиской между широко раздвинутых ног девушки. Но он не мог просунуть свой агрегат, куда следует, так как был неопытен и слишком возбужден.
	- Народ, я не могу! У нее все абсолютно сухо.
	Парни протянули ему какую-то смазку, отдаленно напоминающую вазелин.  Он обильно намазал ей свой жирный член и снова попытался ритмично вогнать ей его в самое сокровенное. Вероника извивалась и уворачивалась, но наконец влажная головка уперлась ей непосредственно во влагалище. Она замерла на секунду и в тот же момент уже половина члена исчезла в ней. Несмотря на кляп во рту, она истошно завизжала от боли и отвращенья. Парень тоже испугался и вынул свой член. 
	- Нет, дорогая, так дело не пойдет. Ты слишком мало возбуждена. Мы должны тебя завестись. Боря, готовься.
	И очкарик спустил свои узкие штаны и, обнажив свою голую задницу, прислонился об стену. Митя же пристроился непосредственно сзади и, обмазав свой член вазелином, с силой втолкнул его в тугую жопу очкарика. Тот дернулся и застонал от блаженства. Митя продолжал его долбить изо всех сил и трясся при этом, как зверь, и хрипел от страсти.  Он долбил и долбил его худую, прыщавую задницу. Наконец его похотливый член исчез в ней целиком. Он продолжал неистово раскачиваться и дергаться. Наконец он дернулся в последний раз и начал разряжаться. Он вынул свой член и его белая сперма залила всю жопу и штаны очкарика. Он неловко натянул их, а Митя отправился сполоснуть свой член.
	- Ну что, девочка, видела настоящий секс? - спросил Митя вернувшись, освободив ей рот от кляпа.
	Вероника была в таком шоке, что первые несколько секунд ваще ничего сказать не могла. "Извращенцы",  -тихо и печально, сказала она затем. 
	Это еще не все, на что были способны эти извращенцы.
	Очкарика на этот раз поставили раком. И раздели. Так что он был абсолютно голый. И он стоял, скрючившись, раком и яростно онанировал свой член. Сзади опять встал Митя, схватил его за упругие (как у женщины) ягодицы и с силой втолкнул его в очкарика. Тот качнулся и они начали качаться синхронно, в ритм. Одной рукой очкарик онанировал, а второй ласкал задницу Мите. Оба кончили одновременно, забрызгав весь пол. И еще полминуты валялись в экстазе, приходя в себя.
	Между тем один из парней шарил по сумке Вероники. И он вытащил оттуда губную помаду (как некстати!), какой-то блокнотик (дневник) и плейер.
	- Ой, смотрите-ка, пацаны, что я нашел! Дневник этой девчонки! Давайте я прочту!
	И парень с выражением начал читать. И Вероника с ужасом вспомнила, что вчера вечером она как раз записывала туда переживания по поводу секса и сексуальной жизни. Что рядом нет никого достойного. Парень читал все это со смаком и гнусно ржал.
	Затем небрежно куда-то его отбросил и принялся за плейер.
	- Ты случайно не слушаешь медленные песни? - спросил он. - Под них очень хорошо заниматься сексом!
	И он включил музыку. И Вероника с ужасом подумала, что еще не хватало заниматься сексом с такими уродами под ее любимую музыку.
	- Хм... Мэрилин Мэнсон, - вмиг определил он. - Не, нам такое не подходит. Это антисексуально. - И он выключил плейер.
	И Веронике стало немного полегче. 
	Между тем парни опять заметно оживились и обступили Веронику, которая уже успела подняться с пола и натянуть трусики. 
	
	- Что-то рано собралась одеваться! - заметили парни. Никого еще не обслужила. Ладно, если не можешь трахнуться нормально, то пососи тогда уж.
	И он тыкнул своими грязными яйцами ей в рот. Она не стерпела такой наглости и со всей силы укусила этот отвратный вонючий отросток, по запаху напоминающий тухлую сосиску.
	Затем дала по яйцам другому и, схватив свою сумочку, выскочила из туалета и, совершенно голая, с безумной скоростью побежала, забежала в первый же попавшийся кабинет и заперлась там.
	Наконец она судорожно,  быстро оделась. В коридоре было все тихо. Она подождала немного и открыла дверь. В коридоре никого не было. До лестницы вниз было метров 10. И она припустила туда. Но не тут-то было! Сзади ее схватили за руки и выкрутили. Мучители.
	
	Вероника истошно завизжала. Ну почему, почему ее никто не слышит??????
	Тогда парень, которому она чуть не откусила х*й, довольно конкретно схватил ее за роскошные косы и намотал их на руку. Затем потащил ее к подоконнику и усадил туда. Он вмиг расстегнул ширинку и молниеносно вставил  в нее свой член. Он начал бешено качаться, словно хотел ее убить своим членом. Вероника попыталась вырваться, но не получалось. И тогда она обхватила его ногами со всей силы и наклонилась вперед. В итоге они оба упали с подоконника и парень приземлился прямо на свой копчик. 
	И завизжал от неописуемой боли.
	А Вероника, полуголая, бросив все, со страшной скоростью побежала спасаться от этих насильников. Она так визжала, что даже сирена не могла бы переорать ее. Она бросилась к выходу из школы, но дверь была почему-то закрыта. И охранника не было.
	И Вероника тогда вспомнила, что у школы сокращенный день и она одна там засиделась на контрольной, и то больше всех. И охранника точно никак не могло быть. У него сегодня выходной. Сегодня же ваще выходной день. И она пришла... эх, и зачем?
	И она одна в пустой школе наедине с натуральными насильниками. Да еще и педиками, в придачу.
	Она с отчаяния взяла и забилась под стол. И сидела там, дрожа от страха и безысходности положения. Между тем парни бегали туда-сюда, пытаясь ее разыскать. Одного, самого здорового, поставили на стреме на выходе, как раз возле того стола, куда забилась Вероника. Остальные парни разделились и побежали искать по этажам. 
	Вероника так дрожала и тяжело дышала, что боялась, что ее услышат. Она пыталась сдерживать дыхание, но была так взволнована, что ничего не получалось. И от его дрожи мог начать дрожать стол. Она максимально сжалась, закрыла глаза и попыталась подумать о чем-то хорошем. Но ничего не приходило ей на ум.
	
	Все-таки это самое ужасное приключение в ее жизни! 
	Если б тот урод посмотрел вниз, он бы непременно ее увидел и нашел. Все-таки стол был очень маленький, да еще и сломанный впридачу. Но парень стоял и думал о своем. Наконец достал непонятно откуда сигарету, уселся на стол и закурил.
	В нос ударил острый специфический запах. 
	"Травка!" - подумала Вероника.
	Возможно, оно и к лучшему. Парень отвлечется и не заметит ее. А может быть, и убежать удастся. 
	Парень смотрел куда-то вдаль. Она могла тихонько выползти из-под стола, пока он не смотрел, и уползти куда-нить. Она на карачках выползла из-под стола и начала незаметными движениями удаляться. Завернув за угол, она остановилась, выпрямилась в полный рост и прислушалась. Никого видно и слышно не было.
	Тогда она подошла к окну и открыла его. Ударил в окно легкий морозец. Октябрь был уж во дворе.
	Она тогда незаметно вылезла из окна и спрыгнула на грязный газон. Да, на ней не было ни пальто, ни куртки и она страшно замерзла. Кроме того, она была при всем этом и полураздета. Она осмотрелась. И увидела валяющимся посреди двора свой разломанный телефон.
	И ее охватила такая злость к этим мерзавцам, что она, несмотря на весь трагизм ситуации, решила отомстить. И так ее уже оттрахали, и так она уже насмотрелась секса в туалете между двумя голубыми. Чего же ей терять? Или ей сидеть дома, со стыдом вспоминать, что она даже не попыталась отомстить в ответ на унижения?
	И она придумала кое-что. Она взяла огромный ком грязи в одну руку и палку в другую. И влезла обратно в окно. Подкравшись на цыпочках к парню, который продолжал курить марихуану, она влепила ему этим комом в морду и огрела палкой. Парень моментально шлепнулся на пол и вырубился.
	С одним расквиталась. 
	Осталось трое других, которые прятались по школе. Надо их перехитрить и обмануть. И она отправилась их разыскивать. терять ей было нечего. И так ее опорочили и обесчестили по полной программе.
	Борзая троица была на втором этаже. Долго искать не пришлось.
	- Мальчики, я передумала... я вас хочу! - страстно сказала она, подошла к одному и фривольно обняла его, подмигнув другому и улыбнувшись третьему. 
	- Наконец-то, одумалась! Ну, давай!
	- Ну тока не здесь! Тут могут увидеть, у нас в школе камеры слежения? - соврала она. Давайте в кабинете химии, он всегда открыт и там никого нет. И столики там удобные.
	- Классно!
	И они все отправились в кабинет химии. Для отвода глаз Вероника отдалась одному из них прямо на полу, чем довела всех остальных парней просто до экстаза. И пока они были в том самом экстазе, она незаметно схватила склянку с какой-то кислотой и спрятала за спину.
	Пока над ней наклонился второй, она ошпарила ему этой жидкостью член и сильно пнула. Он упал на пол и отрубился. Остальные два просто озверели. Но Вероника смогла и забрызгать третьего и он тоже кратковременно вынужден был выйти из боя.
	Остался последний. Который раздолбал ее телефон об асфальт. Вероника не знала, что с ним сделать. Он ловко перевернул ее на живот и стал долбать ее прямо в задницу. Очень сильно, поднимаясь и опускаясь всем телом. Она протянула неловко руку назад, схватила его за член и со страшной силой дернула, да еще и каблуком наступила на него, явно намереваясь его раздавить. Парень же отрубился от боли.
	Вероника выскочила из кабинета химии, заперев дверь на ключ. Подбежала к телефону и позвонила вначале домой, а потом ментам. Они приехали и забрали этих уродов.
	
	И на прощанье сказали: "Эти насильники недавно сбежали из тюрьмы и  скрывались. Спасибо, что помогла нам их поймать".
	Таким образом, Вероника была отомщена. Мало того, что она покалечила этих уродов, они теперь будут долгое время сидеть на грязных нарах... Но все же Вероника получила серьезную моральную травму.
	И она перешла в другую школу, на другом конце города. В старую она ходить больше не могла. Потому что там теперь все напоминало ей об этом ужасном случае с насильниками. И она чувствовала к той школе отвращенье, ей даже там никто не пытался помочь. 
	И почему-то Вероника до сих пор думает, что ее самая большая потеря - не девственность - а сотовый телефон Nokia:)) горбатую могила исправит...