	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Четверо похотливых юношей в гостях
	
	
	На улице весна, хочется необыкновенной любви. Я со своим другом Денисом прогуливался по зоопарку. Мы разговорились с несколькими молодыми ребятами и пригласили их всех в гости. И вот мы собрались на квартире Дениса, расположенной поблизости от рейхстага. Во-первых, это Рене, 19 лет, блондин, примерно 1,85, очень коротко пострижен, на нем классные голубые кроссовки Адидас, и куртка бомбардировщика. Так как он растянулся на диване, видны его белые носки. Кроме того удалось зазвать Пауля, 18 лет, из Шенберга, который уселся рядом с Рене в своих светлых джинсах и кроссовках Найк, так что видны и его белые носки. У окна стоит Петер и довольно жадно курит сигарету, видимо волнуется. У него на голове просвечивается небольшая лысина. На нем светло-серые кроссовки и узкие джинсы, темно-синая куртка бомбардировщика, ростом примерно 1,75. Незадолго до того, как все собрались, пришел ещe Ник, невысокий, около 1,70, симпатичный, рыжеволосый, ему как раз стукнуло 17, он с небольшими веснушками на носу. На нем низко свисающие джинсы с большими карманами сзади и белые ботинки для скутера с толстыми белым шнурками, которые он никогда не завязывает, оставляя ботинки немного нараспашку, так что штаны при этом образовывают внизу сборки. Сверху на нем легкий свитер и белая рубашку для поло.
	Итак, кроме нас - четыре парня в большой комнате Денисовой квартиры. Перед встречей мы установили две большие фотокамеры со вспышкой и большой белый занавес в качестве нейтрального заднего плана. После того, как мы немного поболтали с ребятами и сфотографировали их во всевозможных позициях, Петер, тот, что с небольшой лысиной, спрашивает, нет ли пива в доме, - у нас было. Другие тоже взяли себе что-то выпить, и мы включили музыку. На улице стало темнеть, и мой друг садится рядом с Ником и пробует завязать с ним беседу, в течение всего времени у него в штанах явный стояк, так как Ник перед этим стянул с себя легкий свитер и можно было любоваться его безволосым гладким торсом.
	Я стою с лысым, рядом Пауль с Рене, я пытаюсь всех накачать пивом, что медленно, но удается. Иногда я поглядываю в сторону своего друга и наблюдаю, как он снова и снова косит глаз сидящего рядом маленького Ника, который поддернул штаны, из-под которых виднелись белые носки, и совершенно невинно устроился рядом с Денисом и смотрит на него влюбленными глазами. После того, как пацаны уже выпили по паре пива, настроение становится все более раскрепощенным, и нам приходит идея посмотреть видео. Мы отправляемся вшестером в спальню Дениса, где все вместе ложимся на кровать. Так как никто не хочет тут же умереть от похоти, мой друг спокойно предлагает ребятам снять обувь (для начала). Снова Ник садится рядом с моим другом, а также Рене, блондин 1,85 ростом пристраивается к ним. Мы смотрим сначала фильм-экшен, мальчишки в это время продолжают пить пиво, включая и Петера, чья лысина иногда довольно возбуждающе поблескивает. Когда фильм кончился, он спрашивает, нет ли у нас настоящего порно. К счастью я скопировал два молодежных секс-фильма с девушкой, так что мы поставили один из них. Пауль и Петер сидят довольно напряженно, в то время как у каждого из них в их несколько тесноватых штанах образовывается бугорок. Ник начинает ерзать, поэтому Денис успокаивающе кладет ему руку на колено, что заставляет того слегка вздрогнуть. Тут он замечает, как Рене, который сидит слева от него, касается его бедра. Его член тут же напрягается, и этого уже нельзя скрыть. Однако и остальные ребята начинают шарить у себя в штанах. 
	Рене захотел в туалет, так что я остаюсь сидеть между Паулем и лысым, мой друг рядом с Ником, по другую руку от него - Пауль . Пауль слегка касается моего бедра и тут уже все расстегивают свои штаны и вытаскивают свои концы наружу. У лысого весьма порядочный член, и не успел я очухаться, как он взял меня за голову и направил ее на свой хуй, чтобы я отсосал ему. А Пауль сидит рядом и не врубается, куда ему смотреть в первую очередь. Мой друг заигрывает с малышом Ником, и после того, как он некоторое время помассировал толстый хуй Ника и повозился с ним, он начал медленно вытаскивать свой хуй. Тут ему бросается в глаза, что мы все ещe в обуви, и Денис попросил разрешения их всех разуть. Так как ребятам отреагировали безразличием, он сползает с кровати и сначала медленно стягивает кроссовки у лысого, слегка касается влажных носков и прижимается к ним своим лицом, в то время как я, согнувшись над лысым, продолжаю сосать его хуй. Потом он стягивает ботинки у меня, у Ника, пока очередь не доходит до Пауля. Ноги у того совершенно влажные и теплые, а носки ещe довольно новые. Пока мой друг занимается еще только обувью лысого, возвращается из туалета Рене, встает, ухмыляясь, рядом с письменным столом, его штаны свободно падают на пол, он стягивает кроссовки и футболку и пристраивается рядом с ним. А тот все еще не может оторваться от обуви Ника, в это время блондин Рене сзади массирует его конец.
	
	Пауль, Петер и я между тем стянули с себя всю остальную одежду вплоть до носков, и пока Рене все еще полулежа остается около меня, я сосу его хуй, а Пауль играется пальцем у меня в жопе. Лысый интересуется, где у нас резинки, он бы теперь поебался, и он знает уже с кем. Мне немножко страшновато, однако мой партнер только ухмыляется и уже натягивает презик, пристраивается за мной, и я чувствую его окаменевшую биту в своей заднице. Пауль стоит перед кроватью у окна и предоставляет мне возможность сосать его конфетку, а лысый в это время сзади долбит меня и при этом постоянно орет, и долбит, и долбит меня в сраку.
	Денис, между тем подтянулся,  к Нику, залез на него, Ник уже стонет под ним и широко разбрасывает ноги. Снизу он чувствует, как Рене массирует его яйца и, кажется, отдает предпочтение ногам моего партнера, так как он гладит  и целует их снова и снова. Денис тоже раскрутил на себе резинку, поворачивает Ника на живот и осторожно ползает по нему. Тот уже в полном трансе и тихо постанывает, Денис спрашивает, можно ли ему войти в него. Ник слабо выдыхает "да" и что это у него первый раз. Ещe прежде чем Денис по-настоящему вошел в него, он услышал за собой первый стон: Рене, очевидно, не мог вынести такой страстной картины и первым кончил, забрызгал себе белой густой спермой всю грудь и живот. Когда Денис медленно проник в Ника, малыш слегка вскрикнул, но как только тот стал ебать его быстрее, он медленно, но уверенно настроился на толстый член и лихорадочно стал целовать руки Дениса, не переставая дрожать. Рядом с этой парой лысый продолжал добросовестно трахать меня , а я сосать Паулю его совсем не к маленький конец. Лысый признался, что сделал бы паузу, чтобы сходить в туалет, но тут же Пауль пристроился за мной, и мой партнер мог теперь только смотреть со стороны и сзади, как Пауль засовывает свой хуй в мою задницу и начинает двигать своим упругим задом. Его ноги в белых носках в полуметре от Дениса с Ником, и Денис иногда касается их рукой. Пауль, похоже, лихо возбудился, и, когда лысый вернулся в комнату и похотливо ухмыляясь встал рядом с кроватью, чтобы полюбоваться оргией вокруг себя, Пауль вскрикнул,  скрючился надо мной, и, не переставая завывать излился в меня. Лысый довольно быстро отстранил его и с новым презиком стал дико продолжать ебать меня как прежде. Пауль улегся рядом со мной, стал целовать меня и массировать  мой хуй, что усиливало мое возбуждение. А когда он взял его еще и в рот, я с трудом сдерживался, но убедил себя, что кончу лишь после того, когда кончит мой партнер.
	После того, как другие рядом со мной начали все громче стонать и кряхтеть, а Ник не переставая шептать, что с самого начала знал, что Денис обязательно должен его выебать, я почувствовал, что лысый скоро не сможет сдерживаться, он толкнулся свом хуем еще несколько раз, вытащил его наружу и выстрелил  в меня густым фонтаном, обрушившимся на мою спину. Денис при виде такого спектакля тоже больше не смог сдерживаться, с вымученным стоном он брызнул своим соком на маленького рыжего Ника. В это время я пристально наблюдаю за Денисом с хуем в руке, Пауль лижет мне яйца. Тут и я тоже издаю победный крик сквозь стиснутые зубы и выплескиваю свой сок, который перелетает через всю кровать, оставляя на ней большие пятна.
	
	Все мы сосредотачиваемся вокруг малыша Ника, я сосу его хуй, а Денис удерживает в нем свой, но вот Ник не выдерживает и со стоном выстреливает в мой рот, причем все снова и снова сжимает свою задницу и массирует полустоячий хуй Дениса...
	В конце этой оргии мы, изможденные, лежим на кровати с нашим ребятками, плотно прильнув друг к другу. 
	Только лысый, будто сделанный из другого теста, высказывает желание трахнуть еще какую-нибудь залетную пташку.