	Категория: Инцест
	Автор: slave_sis
	Название: Однажды вечером
	
	
	Однажды вечером я и мой старший брат Кевин трахались в его комнате, я сидела на его толстом члене и он мощными толчками трахал меня , насаживая мою киску на свой член, я уже кончила несколько раз, но он не собирался останавливаться. Я почувствовала приближение очередного оргазма когда он резко остановился и попытался выскользнуть из под меня, я открыла глаза и удела что в комнату вошел отец и смотрит на нас, Кевин снова попытался меня сбросить с себя, но я сжав ноги не дала ему это сделать. Я улыбнулась и сказала:
	- Привет, пап.
	Я думала Кевина удар хватит. До сих пор он не знал, что уже несколько месяцев  я трахалась с отцом, и была его любимой сексуальной игрушкой.
	У Кевина сразу пропала эрекция, когда он увидел отца наблюдающего за нами. Я соскользнула с брата и легла рядом, разведя ноги, чтобы отец видел мою щелку, и стала ждать что же сделает папа дальше. Мне не пришлось долго ждать.
	- Я думаю тебе понравилось, трахать мою маленькую шлюшку, сын,  - сказал отец
	- Держу пари что она тоже соблазнила тебя.
	Кевин только ошеломленно кивнул. Открыв рот, он смотрел, как отец расстегнул молнию на брюках и достал свой полунапряженный член. Отец расположился на кровати вместе с нами, встав на колени надо мной, он взял рукой мою голову и подтолкнул к своему члену, я открыла рот и папин член скользнул в него. Я стала сосать его, чтобы он стал твердым, так как нравилось отцу , сильно и двигая головой по члену, чтобы его головка попадала мне в горло, я уже была возбуждена трахаясь с освоим братом. Отец застонал и сказал Кевину что я сосу его член лучше чем кто-либо делал это раньше, и что если Кевин хочет он тоже может дать мне сосать член. Он вытащил член у меня изо рта, и слегка толкнул меня к брату, я поняла, что он хотел. Я встала на колени перед Кевином и стала сосать его член я двигала головой, так что упиралась носом в его живот, а член проскальзывал глубоко в мое горло. Отец встал позади меня и резко вошел в мою мокрую щелку. Я была на седьмом небе от  удовольствия, что  двое моих любимых мужчин, мой брат и отец, одновременно трахают меня в киску и в рот. После нескольких папиных толчков я кончила и мои соки размазывались по его члену, который входил в мою киску снова и снова, почти в это же самый момент Кевин кончили его член выстрелил спермой мне в горло.
	Отец лег на спину, на кровать.
	- Я хочу трахнуть тебя в попку, моя шлюшка.
	Я развернулась к нему спиной и раздвинув ягодицы стала приставила его торчащий толстый  член к анусу и стала  медленно опускаться на него чувствуя как он проникает мне в попку все глубже и глубже. Кевин немного пришел в себя и опустившись между ногами отца стал лизать мою мокрую щелку, он прошелся языком по клитору, заставив меня задрожать, и скользнув языком глубже в меня, стал меня трахать им. Отец положив руки мне на попку и стал поднимать и опускать меня  на своем члене, двигаясь все быстрее и быстрее. Я почувствовала что он сейчас кончит , но он резко остановился и сказал:
	- Кевин, я хочу чтобы ты трахнул свою сестру в ее киску, пока я трахаю ее попку.
	Член у Кевина уже давно снова был как каменный, и он сделал, так как сказал ему отец. Сначала у него не получилось проникнуть своим членом  двадцати сантиметровым членов в киску, так как она была уже чем обычно с жатая членом отца, который был в попке, надавив сильнее он все-таки вошел в меня, поначалу я почувствовала сильную боль когда он входил и закричала, но постепенно боль пропала. Отец стал двигать меня вверх и вниз на своем члене, а Кевин делал движения навстречу, так что во мне постоянно был чей член. Сначала я не могла поймать ритм в котором они двигались во мне, но через несколько минут они трахали  меня во всю силу. Я кончала раз за разом,громко крича  так что отец закрыл мне рот рукой.
	
	Отец и Кевин грязно говорили со мной, называли меня хорошей шлюхой, говорили, как им нравиться трахать меня во все дырки. Они комментировали свои действия, говорили какие узкие и тесные мои попка и киска, и что я трахаюсь лучше чем любая другая шлюха которую они трахали до этого. Отец говорил что хочет, чтобы они с Кевином  могли трахать меня  как можно чаще, если бы он знал как это здорово что меня трахают вдвоем, он бы давно уже бы сделал это вместе с Кевином.
	- Мелиса, сейчас не хватает еще одного члена, для твоего похотливого горячего ротика. Я хочу найти еще одного парня, чтобы мы могли трахать тебя втроем. 
	- Хорошо, папа
	Но прежде чем он успел сказать что-то еще Кевин кончил в моей щелке и пульсирование его члена во мне, заставило отца тоже кончить, два огромных члена кончили во мне одновременно заполнив оба моих отверстия спермой.
	Оба моих отверстия растянулись и болели после того как отец и брат вышли из меня, 
	Отец сказал, что в следующий раз, меня будут трахать несколько человек, которых он найдет,  он сказал, что расскажет своим знакомым, какая я ненасытная в постели, и нужно трое или даже больше членов, чтобы удовлетворить меня. Я не знала, что ему ответить, и только кивала, но я знала что отец сдержит свое слово и очень скоро я получу новый опыт.
	Когда я проснулась на следующее утро отец и Кевин уже ждали меня в гостиной, на этот раз Кевин трахал меня в попку а отец был в моей киске, перед тем как кончить они вышли из меня, отец сказал чтобы я открыла рот, и они оба кончили в него.
	Позже, после завтрака, они стали говорить о том чтобы снять шлюху для меня, и устроить лесбийское шоу для их удовольствия, все это время Кевин пощипывал мои соски, на мне не было никакой одежды. Отец сказал мне. Что впредь я должна буду ходить дома без одежды, чтобы быть всегда доступной, и они бы могла трахать меня в любой момент, не теряя время на раздевание.
	Когда все поели, я стала убирать со стола, Кевин подошел ко мне, взял меня за руку и сев на стол, потянул меня на себя. Я покорно села на его член и он стал меня трахать, пока отец с улыбкой наблюдал за нами. Через пару минут брат приподнял меня и положил лицом на стол, затем он одним мощным толчком вошел в мою попку, и продолжил трахать меня, то почти полностью выходя, то входя в меня до упора. Отец вытащил свой член и стал дрочить его, глядя как Кевин меня трахает и одновременно он говорил с ним о том какая у меня узкая попка. Кевин трахал меня резко и глубоко, как только возможно, с каждым его ударом стол немного сдвигался. Я чувствовала его член, как будто мне в попку вставили бейсбольную биту,  но мне нравилась эта боль. Через 10 минут Кевин наконец кончил, вытащил свой член и хлопнув меня по попке сказал:
	- Мелиса, теперь можешь убрать со стола.
	Продолжение следует ...