	Категория: Пушистики
	Автор: Alan the MAD lion
	Название: Lost in a dream of mirrors
	
	
	Неверно то, что мир един. Существует много миров, переслоенных между собой тонкими  складками реальности. И тени мыслей блуждают меж ними, незримо соединяя их, порождая фантазию у людей и создавая в сознании образы.  
	Глупые люди. Они не знают, что все их вымыслы - это правда, и не существует нереального. И хорошо, что это так, ибо будь иначе, люди потеряли бы смысл жизни, став на грань исчезновения. И нет пути меж миров кроме как посредством троп мысли, и сильно жаждущему во время слияния фаз великой оси, доступно становится проити по ним...  
	Имени его история Прайд Ленда не сохранила, ибо появившись там, назвал себя он "человек", и позже, когда стало ясно, что это всего-навсего название вида, сокрыл он свое имя и принял новое, данное ему другом. Будем называть его просто "человек" или "парень".  
	Однажды. (как любим мы это слово!) Парень шел по лесу. За спиной у него болтался рюкзак, на плече - любимый дробовик. Невысокие резиновые сапоги, джинсы, кожаная куртка со множеством карманов, патронтаж на поясе и нож дополняли его образ. 
	Был он строен, но жилист и вынослив. И крепкие ноги его покрыли за этот день  немалое расстояние, принеся владельцу большую пользу: рюкзак охотника приятно  оттягивала тяжесть десятка жирных уток, оказавшихся недостаточно удачливыми, чтобы избегнуть меткого глаза юного человека. 
	Красивые леса окружали шагающего, неярко светило осенне солнце и он прибавлял шагу, стремясь добраться до охотничьей избушки засветло. 
	Ноги шагали сами, но мысли его были далеки от осеннего леса, хотя и пробуждены его красотой. 
	Он вспоминал и мечтал. Мечтал о львах. Но не простых, а тех, которые живут на просторах Прайд Ленда, обладают утонченным разумом и восхитительным желтым телом. Постепенно спустилась ночь, но приметное зимовье все не показывалось. Это насторожило юношу и он остановился, вынырнув из мира сладких грез. Чутье дикого зверя, развитое у каждого настоящего охотника, подсказало ему: здесь чтото не так! 
	Заблудиться он не мог, так как шел по берегу широкого ручья. И именно на  берегу и стояло строение: миновать его он НИКАК не мог.. В голове шевельнулся отвратительный комочек страха. Что такое? Парень нервно оглянулся и втянул носом воздух. Даже лес вокруг както изменился: стал темнее и гуще, напитался ожиданием, предвкушением чего-то значительного. Древний закон лесного челдовека: заблудился - остановись и подумай, но не в коем случае не бросайся назад. 
	Вытерев дрожащей рукой холодный пот, человек попытался найти место для ночевки. Пройдя примерно 2 километра, он углубился в лес, и пройдя по какой-то тропке, нашел небольшую уютную полянку, затененную высокими лиственицами.  
	Через несколько минут на ней пылал костер, а на вертеле жарилась одна из уток. Мрачное лицо парня превратилось в огненную маску, освещаемое неверным светом горящего пламени. Достав старенький шомпур, парень задумчиво прочищал дуло ружья. Это была необычная, колдовская ночь и звезды перемигивались в вышине, с усмешкой глядя на попавшего в сети судьбы человека. 
	Потом он заснул кое как устроившись на подстилке из молодых веток... Ему снились фантасмагории, ему казалось, что весь мир вращается вокруг него, а он выпадает из  привычного круга. Ему снились прекрасные звери, птицы и люди, небывалые дороги и невиданные светила, плывущие над ними. 
	Когда он проснулся, то первое, что он почувствовал - был жар солнца, нещадно  палящего левую щеку.  
	"Надо же, вот заспался" - подумал парень, еще не сообразив, что солнце печет слишком сильно для августа, а воздух отнюдь не похож на лесной. 
	Когда же он открыл глаза, то ему показалось, что он сошел с ума: вокруг расстилались просторы саванны, нагретой жарким солнцем. 
	
	"Черт! Черт! Черт!" - тихо забормотал человек, приподнимаясь на локте. - Я сошел с ума... Я сошел с ума! 
	Парень резко сел, ружье, оказавшееся почемуто у него на плече,впилось в бок, вызвав резкую боль. - А... проклятье.. Да что же это тако... 
	Взор несчастного парня упал на большую скалу, возвышающуюся невдалеке. - Нет, я точно сошел с ума! Ха.. хы.. хы.. 
	Что делает человек, внезапно понявший, что он сошел с ума? Парень вскочил на ноги, схватил ружье, проверил затвор, повесил его на спину, вытащил и вновь  засунул в ножны свой нож, дрожащими пальцами подхватил рюкзак... Но все эти действия не помогли, мало того, они были настолько реальны и правдоподобны, что только ухудшили состояние несчастного разума человека. Он нагнулся, и взяв горсть земли, растер ее между пальцев, понюхал. И тут... 
	
	Высокая трава бесшумно раздвинулась, и он увидел... Увидел большого коричневого льва, а рядом с ним по меньшей мере пять львиц, шедших следом.  - Кто ты такой, и откуда взялся? - проговорил лев, глядя на парня очень высокомерно. Парню показалось, что перед глазами поплыли разноцветные круги, особенно, когда  подошла одна из львиц и встала рядом. - Здравствуй, Нала.. - прошептал он посиневшими губами и свалился грудой тряпья...  - Что это такое, хотел бы я знать? Нала? - Понятия не имею.. Никогда подобного не видела. Откуда оно меня знает? Оно разговаривает. Удивительно! - Осторожно! не подходи ближе! Симба подошел, и обнюхав пришельца, перевернул его лапой: открылось бледное лицо, окаймленное растрепавшимися волосами. - Оно умерло чтоли? - взволновано спросила Нала. - Я думаю, что нет.. И какая странная у него шкура! И вообще.. Подошли остальные львицы и начали рассматривать пришельца. Любопытство победило страх. вскоре они уже с интересом рассматривали и перебирали всевозможные вещи парня, обнаружили, что куртка - это не часть тела, как и остальные предметы. - Должно быть это шаман - вроде нашего Рафики.. У него даже палка есть, очень странная, я такую никогда и нигде не видела.. - Так о чем речь? Надо звать Рафики!  
	Он не любил вспоминать то, что было после его пробуждения... Он долго пытался рассказать им, глядя на них полубезумными глазами, кто он таков и откуда взялся, почему он их всех знает и прочее. Они ему не поверили, но не причинили вреда, дозволив жить неподалеку, но с условием, чтобы он не показывался на глаза. Это оказалось легко: небольшая скала за Прайд Роком вполне для этого  подходила. С кромки ее открывался вид на каньон, а вершина заканчивалась огромной  пропастью. В низине росли пальмы и акации, и с боку имелось некоторое подобие пещеры. Вся мечта его обернулась разочарованием и печалью: он оказался здесь лишним. Он все ждал, что проснется и это закончится. Шли дни, недели и месяцы, но странный сон никак не развеивался, и парень понял, что он тут навсегда. Все это время он  занимался обустройством своего жилища. Постороил хижину, соорудил себе мебель, кровать и прочие вещи. Благо рюкзак его был при нем когда он попал в иной мир, а вместе с ним куча незаменимых вещей вроде топора, ножа и ружья. 
	Поначалу львы приходили издалека посмотреть на нового соседа, но потом забыли его. "Где же знаменитое кошачье любопытство?" - недоумевал человек, просиживая долгими вечерами в своей хижине, освещаемый тусклым светом жировой коптилки. И черное отчаянье прокрадывалось в молодой разум, хотелось прийти к Ним, и встав посреди,  выстрелить из ружья себе в голову. Апатия и безразличие накатывали подобно черной волне. Поначалу он в тихоря наблюдал за жителями этой страны, но потом забросил и это. 
	Он решил просто жить. Доживать здесь свой век, рядом с предавшей его мечтой. А он был еще так молод...   
	
	Прошло 4 года. Парень превратился в молодого стройного и высокого мужчину. Тело его загорело на солнце и закалилось от постоянных упражнений и охоты. Он больше не бился руками об камень и не стонал, в муке пытаясь покончить с собой. Он просто жил, и даже начал получать некоторое удовольствие от жизни, не подозревая, что скоро спокойствию его придет конец, ибо время неумолимо шло, и рок, предопределивший его судьбу, начал складывать новые элементы этой необычной мозаики.  
	Фелу лежала на широком, плоском и нагретом солнцем камне. Перевернувшись на спину она подставила под лучи солнца свой белый живот, поглаживая его лапой. Она думала и вспоминала.  
	Опять она лежит одна... Лучшая ее подруга убежала в соседний прайд в  поисках приключений однозначного вида. "И угораздило же меня родиться здесь!" - проворчала львица. - В этом прайде всего 3 льва и почти 20 львиц. Фи. Что за ерунда? - И почему меня все избегают? Разве я не красива? 
	Львица потянулась, посмотрев на свои золотистые лапы. Она понимала умом, почему она одна. Да. Она была ужасно ленива, любила удовольствия. Она презирала эту  бессмысленную жизнь, этот пустой и скучный прайд с кошмарно-тоскливыми порядками, заведенными в нем Симбой. Подруги ей казались тупыми, а единственный молодой лев - просто идиотом, и  не разделяла мнение подруг о нем. А в другие прайды бегать ей было просто лень, да и гордость не позволяла. Поэтому, несмотря на изумительной  красоты естество, Фелу была одна. 
	Еще в раннем детстве она слышала про странное существо, единственное в саванне, жившее неподалеку. Она помнила строжайщий запрет матери, который однако только  больше распалял любопытство молодой львицы. И Фелу тайком стала следить за ним. 
	Так с раннего детства она шпионила за человеком, всегда удивляясь и получая массу интересных впечатлений. 
	Как он строил свою хижину, с необычайной ловкостью орудуя своими передними лапами, как он, проснувшись утром, потягивался и выходил размяться, стоя рядом с обрывом. Какой он гибкий и подвижный! Она смотрела, как человек бегает по берегу ручья и  купается в воде, ныряя и загребая ее руками. Как он говорит сам с собой, печалясь и хмурясь. Как он мастерит всевозможные вещи, срубает пальмы, и очистив их от веток, оттаскивает на плече, отдуваясь и краснея. 
	А какая у него удивительная кожа! Гладкая и белая! А какая у него морда! Чистая, с изящными чертами, и очень странной гривой, которую человек регулярно обрезал ножом. - Вот! Это я понимаю, умное существо... Что, съели, подружки? Ах, еслиб вам хоть немножко того, что умеет Он. 
	Львица фыркнула. - Я понимаю.. Это для вас слишком сложно.. Вы будете обсуждать форму акаций, хвосты зебр или достоинства пениса какого-нибудь тощего льва из соседнего прайда, не зная, КАКОЙ у Него ... 
	Тут мысли Фелу неожиданно повернули совсем в другую сторону. Приближался брачный сезон. Уже второй в жизни львицы. И ничего хорошего в этом не было: это было время страданий почти для всех львиц. Хотя многие приспособились удовлетворять себя сами, с помощью подруг или бегали далеко за пределы земель прайда. 
	Фелу со вздохом провела лапами вниз по животу и вспомнила вчерашний эпизод. Как обычно, после ужина и скандала с матерью, Симбой и прочими старшими, львица выбралась из пещеры, и направила свои мягкие лапы в сторону жилища человека, посмотреть, чем занят Он сегодня. Как то вышло что так рано она еще не приходила, и львица была вознаграждена таким зрелищем, которое раньше ей видеть не приходилось. Мужчина стоял за своей хижиной, сняв шорты и запустив одну лапу между ног. Он стоял спиной к львице, но та мгновенно поняла, что тут что то не так. Львицу прошиб мгновенный спазм чего то, весьма похожего на страх. Фелу обошла дом человека, скрываясь в высокой траве, и увидела... Мужчина стоял, закрыв глаза, и держал в одной лапе свой член, а в другой клочок бумаги. Лапа его совершала медленные движения, закончившиеся оргазмом. Человек какое то время постоял еще, а потом, вытерев свой инструмент об клочок бумаги, скомкал его и сбросил с обрыва. "Ах, какое у него мужское естество! ОН такой большой, гладкий и белый. Фу как ненавижу то, что есть у наших львов" - подумала львица и загрустила. - Я ему не нужна... Он ведь не лев. Я ему буду не интересна... Фелу всхлипнула и перевернувшись, встала. Настроение окончательно испортилось, она решила не ходить больше в ту сторону... Понуро повесив голову и волоча хвост по земле, львица вернулась в пещеру и легла на своем месте. Рядом уже лежало много других, спасающихся от набиравшего силу дневного зноя. Львица тщетно пыталась выбросить человека из головы, но постепенно нарастающее желание внизу живота возвращало ее мысли обратно.  
	
	Она проснулась очень рано, мучимая ночными кошмарами. Выбравшись наружу, и добравшись до водопоя, Фелу лакала холодную воду. Напившись и обтерев лапой губы, львица села, размышляя: "А что это был за клочок, который человек выбросил, когда кончил?". Львица  заволновалась и решила тут же пойти и посмотреть. - Почему я раньше об этом не подумала? Фелу подпрыгнула и легкой рысью побежала в сторону Разлома, откуда можно было попасть на дно каньона. 
	Солнце поднялось уже высоко, когда она наконец нашла то, что искала - по тонкому запаху, исходящему от него. 
	Фелу села, и развернув листок, увидела с большим искусством нарисованную на нем львицу в весьма непристойной позе. Фелу почувствовала, что кровь прилила к морде. А когда львица втянула запах его спермы, то почувствовала, что сердце ее бешенно  заколотилось, а под хвостом стало влажно от желания. "Он любит львиц!" - мысленно возликовала Фелу. "А я, право же не самая дурная из всех!". 
	Желание несчастной львицы было настолько сильно, что она, устроившись тут же,  принялась лизать большим розовым языком свою вагину и набухшие соски. Она не  заметила, как жар брачного сезона подступил к ней вплотную, захватив сознание и тело. 
	Фелу вернулась только к вечеру.. Она долго ходила по саванне не смотря под лапы и  глупо улыбаясь. На следующий день она решила пойти и заняться сексом с этим человеком, что бы он там не сказал. Здесь надо заметить, что Фелу обладала въедливым характером, и уж если что вбила в голову, то всегда старалась добиться этого любыми способами. 
	Однако на следующий день, подкравшись поближе, она так и не решилась. Вдобавок мужчина был хмур и чем то рассержен.(Фелу не знала конечно же, что завтра у человека день рождения). Прийдя домой, львица не стала ночевать в пещере, а устроилась на свежем воздухе, кляня себя за нерешительность. Этой ночью ей было очень плохо. Огонь страсти разрывал ее изнутри, она скребла землю когтями, стонала и ворочалась. Проснувшись же на утро, Фелу сдвинула брови и решила, что возьмет сегодня этого человека, хочет он того или нет. А если не хочет, то она его изнасилует!!! 
	
	Так, ободряемая этими мыслями и подстегиваемая страстным желанием, бурлящим между задних лап, львица не таясь направилась прямиком к жилищу чужака.  
	Он сидел на квадратном камне, задумавшись. Никогда ему не было так грустно, как в свои дни рождения, проведенные здесь в одиночестве. И когда он увидел идущую к нему львицу, то взрогнул и похолодел внутри, ожидая очередного неприятного сюрприза.  - Привет! Я хочу с тобой познакомиться. Ты не против? - сказала львица и уселась рядом. Человек нервно сглотнул и произнес: "Нет, не против.." - У тебя могут быть проблеммы от того, что ты разговариваешь со мной... - Ерунда, они и так у меня давно. Я лишняя в прайде... Ну, как тебя зовут? - Аа. Яа.а. вобщем то говорил.. - Нет, это всего лишь название вида, так же как я - львица  -Фелу провела лапой по груди. - Не стоит вспоминать это имя.. Оно здесь ничего не значит.. Не значит уже 4 года, четыре года как я здесь. А сегодня мой день рождения... - Но почему же ты такой печальный? Ведь в такой день положено веселиться! Человек вздохнул и сказал: "пойдем" Он проводил львицу в свою хижину и показал ей маленькую фотографию, где был изображен он сам на фоне города. - Не знаю, как это попало сюда.. Вот таким я был 4 года назад. Я жил не здесь, но мечтал сюда попасть. А когда попал, то стал вдруг всем не нужен и.. 
	Человек слегка повернулся, и она, увидев его мужское достоинство, обрисовавшееся под шортами, ощутила очередной спазм желания, затопивший рассудок. Она не слышала, что он говорил дальше. - Ты так одинок и печален... Мне жаль тебя! Фелу подошла и ласково потерлась об его гладкие ноги, ощутив мгновенную дрожь,  прошедшую по ним. - А меня зовут Фелу! Я не хочу, чтобы ты был один. Человек оцепенело застыл, чувствуя, что сердце его бешенно заколотилось. - Фелу? - Мррррр! - Фелу потерлась головой об его грудь, тихонько мурлыча. Ошарашенный человек положил руку на ее голову и тут же отдернул. - Ты боишься меня? Ха.. Я не сделаю тебе ничего плохого! Фелу нежно лизнула его в шею. "Какая у него гладкая кожа, как приятно ее лизать" - подумала Фелу. - Ну что ты стоишь как чурбан.. Да еще на задних лапах! Мне не легко до тебя  дотягиваться! Ну что, простыми словами сказать, что я от тебя хочу? Парень почувствовал, что сердце его заколотилось вдвое чаще и густая краска прилила к лицу. Он судорожно сглотнул, ощущая своей рукой ее мягкую шерсть. 
	Фелу же настолько возбудилась, что готова была испытать оргазм только от лизания  его тела и не могла больше ждать. Она привстала и уперевшись своими лапами  ему в грудь, повалила его на кровать. 
	Он попытался слабо сопротивляться - Фелу... Я.. не разу.. не надо... Фелу! - Ну и что, вот отличный повод попробовать это! 
	Фелу начала с силой и нежностью дизать его лицо, шею, грудь, пальцы рук. 
	Человек был настолько шокирован, что ему казалось, что он помрет прямо на своей кровати. Тут он ощутил сильный запах готовой к спариванию львицы, оказавшийся неожиданно приятным и властно приказавший его телу подчиниться. Мужское достоинство его мгновенно напряглось, сдерживаемое шортами. Тем временем львица пободралась к низу его живота, и втянув ноздрями запах, ощутила просто демоническое желание. - Что это еще тут? - прохрипела львица, схватив шорты зубами и одним движением челюстей разорвала их, отбросив в сторону. Увидев же его напрягшуюся плоть, она лизнула ее своим большим розовым и шершавым языком. Человек вздрогнул и обхватив львицу руками, перевернул ее вверх животом. - Фелу! Что ты со мной делаешь! Он гладил ее голову и живот руками, ощущая напрягшиеся и возбужденные соски, он чувствовал ее запах, волнами расходящийся вокруг.  - Ну чего же ты ждешь? - простонала львица Она чувствовала всей кожей его нежные прикосновения. "Ах, какие у него ласковые лапы, никто меня так не гладил!" Огненные искры вспыхивали в голове львицы, отражая  каждое движение его ладоней. Потом он наклонился и начал лизать ее большие черные и мягкие губы. "А какой у него гладкий язык!". Львица закрыла глаза и протяжно застонала. А он ласкал ее уши, лизал нос, гладил закрытые глаза и молочно белую шею. Он почувствовал, как ее жидкость страсти потекла по его ногам 
	
	Фелу больше не в силах сдерживаться, перевернулась у него в руках, и немножко присев, отставила в торону хвост, являя ему свою страждущую вагину. Он положил свою руку на нее и львица вздрогнула, испустив стон. - А тебе не будет больно? - Нет! Пусть будет больно, я больше не могу! Не заставляй меня страдать!  Она задрожала в его руках и сильно подавшись назад, заставила его погрузиться в нее. Он почувствовал, что его член погрузился в золотистое тело львицы и со стоном ввел его на полную длинну до тех пор, пока не коснулся животом ее зада. Он ощутил спазмы ее  мускулов внутри, охватывавшие его плоть. Розовый туман затопил его сознание, он погружал свой инструмент и снова вынимал его, по заним ногам львицы, по внутренней их стороне молочно белого цвета, стекала их жидкость страсти. Руки его ласкали ее живот и массировали соски. 
	И тут настал момент, когда она выгнулась у него в руках, подавшись назад, и сильное ее мурлыканье перешло в негромкий рык. И тут же он заполнил ее внутренности своей спермой, а не уместившаяся внутри, потекла по ее ногам. 
	Некоторое время они простояли застыв. Потом он вышел из нее и лег рядом. Фелу  перекатилась на спину, глаза ее маслянисто блестели. Она чувствовала себя  выжатой до предела, чего никогда не происходило со львицами по рассказам подруг. - Теперь я понимаю, почему львицы занимаются этим со львами десятки раз за ночь... Просто они не способны их удовлетворить! У них такой маленький, да и ведут они себя как тупые зебры: заберутся и слезут... Фи. 
	Он плавал в море блаженства, мир зацвел для него новыми цветами. Ему показалось, что оргазм испытало не только его тело но и душа, и он не слышал, что она говорит, но нежно обняв ее руками и прижавшись всем телом, прошептал: "ты само совершенство.. И что ты во мне нашла? Фелу... Не уходи. если ты уйдешь, то я сброшусь с пропасти и.." - Молчи! - львица потерлась мордой об его голову, тихо мурлыча. - То же самое я могу сказать о тебе. С самого детства я мечтала быть с тобой! Сказала Фелу и заснула в его объятьях...  