	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Hello Sexxxy
	
	
	Я вообще девушка с фантазией и меня всегда привлекает что-то новое, например если мои знакомые боятся заниматься АНАЛом с псом, то я наоборот ЭТО ОБОЖАЮ! 
	Чтобы возбудить своего мальчика я растираю его мешочек в руке, потом дотрагиваюсь язычком до члена и начинаю сначала облизывать, а потом, когда вылезет сантиметров 15 начинаю сосать, после 2 минут сосанья у него уже льётся смазка и я приступаю к делу, так как сама уже накалена до предела! Я стелю матрасик на полу, кладу маленькую подушечку под руки. Вот я становлюсь коленями на матрасик, раздвинув колени на сколько могу, сгибаю руки в локтях и опираюсь на подушечку после чего мой уже обученный мальчик сам находит мою дырочку, но надеяться только нанашу с ним смазку не стоит поэтому предварительно я обмазываю свой вход и его член в самзку, а уж после этого...ПОНЕСЛАСЬ! О как же я люблю, когда во мне раздувается его узел, я не могу высвободиться и он меня натурально насилует, через 40 минут я уже просто бьюсь от очередного оргазма а когда в меня ударяет его горячая струя, то я вообще ничего не сооброжаю! КАЙФ! 
	Так я лежу ещё минут 30, а из моей офигенной дыры сочится ЕГО сперма! 