	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антон (авторизованный перевод с немецкого)
	Название: Дикие забавы мокрых парней (Серфинг)
	
	
	Это случилось осенью прошлого года. Я, Пьер, и мой друг Хендрик прилетели из Фуертевентуры, чтобы воспользоваться мощным прибоем на северо-западном побережье. Мы - закоренелые серферы и любим захватывающее дух скольжение по волнам бушующего океана. Стоя на берегу и рассматривая разбивающиеся о крепкие уступы волны, наши сердца замирали в груди. Да, мы так это себе и представляли по рассказам друзей: почти полное отсутствие людей и волны высотой от 2 до 3 м. Самую большую проблему для нас представляли скрытые под водой огромные глыбы скал. Однако, обойдя морской берег несколько раз, мы все же нашли удобный пляж и достаточно широкое место, свободное от подводных камней.
	Это было великолепно. Вкус соли на наших губах, и этот сильной порывистый ветер с суши, вздымающий огромные волны. Несколько часов мы бороздили  вспенивающиеся, бурлящие пеной волны, постепенно появлялись новые фанаты серфинга. 
	В конец измочаленные, мы рухнули рядом с нашими досками на песок и наблюдали за двумя опытными серферами.
	"Просто вершина мастерства! Лучше этого представить невозможно" - воскликнул в восторге Хендрик. 
	"Для Европы по-настоящему благодатные условия" - согласился с ним я. Шумно отфыркиваясь, к нам на морской берег подгребли эти два морских всадника. "Сегодня, однако, с катанием надо кончать" - одни из них вытряхнул песок из штанов. Я с пристальным любопытством смотрел на его спящий член, который, несмотря на вовсе не теплую воду, был внушительных размеров. Хендрик последовал за моим взглядом и вытянул губы трубочкой. Второй из ребят заметил наши заинтересованные взгляды и встал таким образом, чтобы мы могли видеть, как он в непосредственной близости от нас ополаскивал свои шорты. У него было очень натренированное тело, и когда он наклонился, на его бедрах под гладкой, подрумяненной кожей возбуждающе играли крепкие канаты  мышц. Его половинки крепенькой попки будоражили чрезвычайно.
	Он должен был почувствовать наши взгляды, так как неожиданно повернулся и улыбнулся нам. Эти закаленные тела и множество маленьких капель воды на их коже наполнили мой член жизнью, краем глаза я заметил, что и у Хендрика его стержень вытягивается от радостного восхищения. Однако, мой взгляд примагничивали эти заманчивые водолеи, которые  теперь со своими штанами в руках направлялись к нам, и я понял по их уже не таким безжизненным, а набухшим сарделькам, что им доставляет удовольствие наше внимание. 
	"И давно вы уже здесь?" - поинтересовался у меня более крупный из них. "Нет, мы прилетели только вчера, во второй половине дня" - ответил я ему, усмехаясь. "Герберт, а это Стефан" - он подал мне руку. " Пьер и Хендрик" - представился я и ответил на рукопожатие. Мне показалось, что я заметил краткую искру в его синих глазах, когда наши руки соприкоснулись. "Сегодня прибой просто забивает штаны песком. Вам на самом деле повезло, это первый день, когда от моря получаешь удовольствие" - Герберт опустился рядом со мной. "Вы правы, между ног будто наждаком прошлись" - я поднялся и теперь тоже пошел к воде. Инстинктивно я чувствовал, что они тоже предпочитали мужчин, и больше не прятал от них свое возбуждение. Я стянул свои шорты и опустил их в набегающие волны. Я был достаточно возбужден их взглядами, однако, без стыда развернулся к ним лицом. Их глаза обжигали меня между ног, они видели мое напряжение, а когда еще и Хендрик без трусов ко мне присоединился,  атмосфера накалилась. Каждый знал, что ему нужно от другого, знал об общем расположении друг к другу. 
	"Давайте уйдем за утесы, там не такой сильный ветер" -  предложил Стефан, и я был уверен, что это было только предлогом. Быстрым взглядом я договорился с Хендриком, его короткий кивок головой подтвердил мне, что и он не отказывается.
	Мы подхватили свои сумки и удалились с нашими новыми знакомыми в расщелину между утесами. Пока мы потом тащили еще наши доски, я чувствовал нарастающее желание в своих чреслах, а когда мы, наконец, уселись на полотенца, я мог убедиться, что такое "состояние стояния" не только у меня. Герберт лежал достаточно близко от меня и смотрел совершенно откровенно на мое возвышающееся мужское достоинство. Под его пристальным взглядом мое заветное копье подпрыгнуло в высоту, и это мгновенное вставание на дыбы было тайным сигналом старта. Он еще плотнее прижался ко мне. Я чувствовать его теплое дыхание на своей груди, когда он медленно склонился надо мной и положил свою руку на мое бедро. Неуверенно я покосился в сторону Хендрика, однако и его рука уже не лежала там, где можно было предположить это случайным жестом, и, окончательно поддавшись, я дал Герберту мягко положить себя на спину. Он еще лежал на боку рядом со мной, ласково гладил рукой мои бедра, которые сразу покрылись гусиной кожей. Мой напряженный ствол стоял на вытяжку между моими ногами, а его пальцы приближались к нему с мучительной медлительностью. Он еще плотнее придвинулся ко мне, и я повернул к нему свое лицо. Его губы были слегка открыты, и розовый кончик языка пританцовывал между его белыми зубами. Непреодолимое желание пронзило мое жаждущее секса тело, и когда его губы коснулись моих, моя рука скользнула к его хоботу. Его все еще влажная кожа проблескивала и возбуждала меня чрезвычайно. Наши губы оторвались друг от друга, на моем языке остался горький привкус соленой воды, когда его сильные пальцы сомкнулись вокруг моей раскаленной головки. Я смотрел вниз, вздыхая рассматривал его руку, ласкающую меня, и, в напряженном ожидании дальнейших шагов, распластался на песке.
	
	С горящими глазами он отодвинул мою крайнюю плоть вниз, обнажив во всей красе набалдашник, который принялся мягко возбуждать большим пальцем руки. Мой зад трепетал, страстно желая дальнейших прикосновений, и тут он со всем усердием начинал обрабатывать мое созревшее древо интенсивными движениями руки по всей его длине. Мое сердце замерло, а тело в напряжении тянулось ему навстречу, усиливая его горячий массаж. Сантиметр за сантиметром он стал двигаться губами по моему телу, целовал мои отвердевшие соски на груди и привел мое тело в воспламенившийся костер. В его глазах я видел необузданное желание, ощущал, как теперь, на своем греховном пути вниз, он оставлял после себя щекочущий след на моей коже, я схватил его еще сырые волосы и вдавил его красивое лицо глубоко себе между ног. Однако, его нельзя было сбить с выбранного маршрута. Пока он преодолевал путь к моей пылающей головешке, я, полный страсти, ждал прикосновений к ней его мягких губ. Его искусный язык мастерски всверлился в мой пупок, лишь на несколько секунд задержался на этом восприимчивом  месте и, приводя меня в отчаяние, медленно продолжал свой изнуряющий меня путь. Со стоном я поднял голову, почувствовав как он дергал зубами мои волосы на лобке, и: да, пожалуйста, да:, его шелковистые губы замерли над моим раздутым  наконечником. Блестящая молния пронзила мой вздрагивающий фаллос, превратила мои яички в жесткие шары, и ... нет, да.., теперь его пальцы облепили сжимающийся мешочек. Буквально кипя, следуя инстинктам, мое тело вибрировало под этими бесстыдными прикосновениями, и с пульсирующими ляжками я заскользил своим пестом глубоко в его жаркой ступе. Сладострастно он следовал навстречу моим движениям, двигал головой вперед-назад и при этом твердо сжимал губы. Их сумасшедшее давление становилось все сильнее, и  он должен был почувствовать, что Это может произойти каждую секунду.
	От крайнего возбуждения у меня вскипала кровь. Его рука обхватила разрывающийся столб, и жесткими, почти брутальными движениями он направлял меня к долгожданной катастрофе. Со сдавленным криком сладострастья я стал разряжаться. Молниеносно он  вернулся своим ртом на место, продолжив свой интимный массаж и :да, да: Широко распахнутыми глазами я видел, как спешили в высоту горячие фонтаны моего нектара. Мои яички взрывались. Как раскаленная магма, устремлялся облегчающий меня сок через мои раскаленные трубы и тугими толчками покидал измученный кратер. Все новые и новые струи выдаивал мой мучитель пытающими меня пальцами и понуждал под мои стоны к все новым и новым излияниям. Он не мог противостоять потоку моей душистой спермы и бросился как умирающий от жажды на бушующий источник. Его твердые губы похотливыми движениями жадно высасывали  последние капли из разинутого, как для пронзительно крика, рога, и я, еле переводя дух, видел животное желание, которое дико вспыхивало в его покрасневших глазах. Тяжело дыша, он поднялся, и я пришел в ужас, когда разглядел величину его могуче палицы между ног. Мягким давлением он еще больше раздвинул мои ляжки, взял в руки свое возбужденное драгоценное чудо природы и направил до красна раскаленной вершиной к моей блестящей головке. Я прерывисто засопел, когда оба наши залупленные концы соприкоснулись, а когда он сжал оба набалдашника, мое тело возжелало этого жертвователя удовольствий. Я должен был владеть хоть частью его, прикасаться к нему, его чувствовать в себе, и я поднялся. В похотливой жадности я опрокинул его, и он, удивленный неожиданным напором, упал на спину. Мгновенно я был на нем, широко раздвинул его ноги и, не теряя ни секунды,  сомкнул свои жадные губы вокруг этого ключа в рай. Вкус его желания устремился по моему языку и я потерял всякий стыд. Я жестко вжимал свой напряженный язык в маленькую насечку на вершине этого монстра, полностью оттянув крайнюю плоть.
	
	Могущественное копье разбухло еще больше, заполнив всю полость моего рта, и, как испытывающий жажду козленок, я ожесточенно сосал окаменевший ствол. Моя рука покоилась на тонкой коже его горящего копья,  направляла его в грешную узость моего рта. Пыхтя он выгнулся своим пылающим задом мне навстречу. Я чувствовал, что его удары приближают экстаз, но перед долгожданным апогеем он вдруг вскочил, отказавшись от пытки. Он пристально смотрел на меня непонимающим взглядом. Его пика конвульсивно вздрагивала перед моими глазами, однако не принадлежала мне. 
	"Что ты делаешь со мной? Я сгорю" - он чуть не плакал. Ни слова не говоря, я поднялся и развернулся. На всех четырех я согнулся перед ним и предложил ему свою соблазнительную задницу, в то время как передо мной его друг Стефан встал на колени. По его слегка опавшему члену я догадался, что он уже побывал в раю, но я не мог противостоять замечательному члену, возникшему непосредственно перед моими глазами и умоляющим взглядом попросил испробовать его на вкус С просветленным лицом он уступил моей мольбе и позволил этому чуду исчезнуть между моими раскрытыми губами. Внезапно я почувствовал руки Герберта на моей исполненной тоски попке и увидел, как теперь и мой друг Хендрик обходит меня и становится рядом. Его пика искала цель, и я знал, на что он рассчитывал, и ...ах!, я почувствовал палец Герберта в своей истосковавшейся от нетерпения розетке. Я выпустил проснувшийся к новой жизни фаллос из своего рта и огляделся вокруг.
	Хендрик как раз бесстыдно выгнулся вперед, а Герберт открыл в предвкушении неземного удовольствия свои принесенные в жертву губы. Сладострастная картина заставила меня вибрировать от страстно желаемого наслаждения, и я ринулся навстречу еще более разгоряченному продолжению.
	Бедра Хендрика наносили удары все с большим сладострастием, его раскаленная палочка-выручалочка погребала во рту Герберта, который с вожделением заглатывал этот крепкий жезл во всю его длину. Покрякивая от бесстыдного наслаждения мой друг крепко держал голову Герберта, его удары стали еще жестче. Развязка должна была случаться в каждое мгновение. Вот! Я самозабвенно следил за мощным извержением своего друга. Его дубленые брюшные мускулы напряглись, его рот открылся в безмолвном крике, резко двинув бедрами вперед, он разгружался пыхтя и крякая в похотливый рот. Движения были настолько сильны, что его любовный пест подпрыгнув вырвался из сосущих губ, и теплый мед страсти выплеснулся на мои дрожащие булочки. Я требовательно подставил их еще ближе к нему, чтобы перехватить каждую каплю его семени страсти. Как наэлектризованный, я приподнялся, когда теплые струи зашлепали по моей попе, и мое предвкушение экстаза  стало  болезненным. Я не мог больше ждать, должен был, наконец, почувствовать в себе гигантское мужское достоинство Герберта!
	
	А пока ринулся  в неудержимом стремлении на дрожащий перед моими глазами пенис Стефана. 
	Пораженный стремительной атакой, Стефан закричал, когда я снова впился в его великолепную штуковину и стал угощаться ею, нежным покусывая. Его распаленный взгляд впился в меня, а я стремился все больше и все тверже жевать своими зубами  его живое мясо. Чьи-то руки рыскали по моему телу ...да!, прошу!, пожалуйста!.. Пальцы Герберта размазывали  шелковистую сперму по все еще жаждущим булочкам моей попы, смазывали как кремом мою исполненную страсти розетку. Я знал, что за этим должно последовать и пытался расслабиться, вопреки обуреваемой меня жадности, и ....о!.. прекрасно! Палец продвинулся в мою тесную калитку желания и осторожно готовил ее к приему дорогого гостя. Глубже и глубже грешный палец вжимался внутрь меня, многообещающе пританцовывая в тесном канале и распределяя бархатный смазочный материал. Я пыхтел, все фибры были устремлены навстречу горячему совокуплению, и когда, этот разведчик покинул вход в меня, я без стыда жалобно застонал. Мои колена дрожали, я не мог больше удерживать тугую палицу во рту и вытолкнул ее языком назад. 
	Именно в это мгновение я почувствовал, как в мою заднюю каморку ломится большой теплый гость, и попытался расслабиться  глубокими равномерными вдохами. Давление гостя усиливалось, стало почти невыносимым, и, наконец, моя калитка приоткрылась, и раскаленное ядро миллиметр за миллиметром протискивалось внутрь меня.
	Этот монстр довел меня до белого каления, я чувствовал, как его тугая головка резко разжимала мои стенки, и я поплыл в экстазе. Герберт остановился на короткий момент, дал мне еще некоторое время для расслабления, приспособления к его гиганту. Хотя мне было очень больно, я страстно желал получить его во всем его величии и прижался теперь со своей стороны к доставляющей мне небывалое удовлетворение затычке. Герберт почувствовал сжигающую меня похоть и вбуравился еще глубже в меня. Каждый следующий сантиметр заставлял содрогаться мое тело в страстном, неистовом ознобе и проводил меня по краю отчаяния. "Сколько еще осталось сантиметров? Можно ли действительно вобрать его в себя полностью? "- мне в голову приходили серьезные сомнения, но мое желание было просто слишком велико, и я еще сильнее упирался навстречу этой стальной торпеде, которая вгрызалась теперь сумасшедше глубоко внутрь моей разгоряченной плоти. Я остановился, чтобы прочувствовать эту чудесную величину в себе, и раскорячился еще больше. Герберт почувствовал, что происходит со мной, и начал очень осторожными движениями полный чувственности любовный акт. Сладострастно я изгибал свою спину, облегчая ему, как мог, проникновения, и наслаждался изнуряющим меня изобилием чужого предмета, наслаждаясь интенсивным трением его пылающей головни о мои заветные стены. Мягкий ритм стал убыстряться, а всепоглощающее меня желание все больше. Его яйца все сильнее ударялись об мой зад. Я со стоном прижимался к нему, когда его раскаленное копье глубокими проникновениями пронизывало меня насквозь. Мои яички инстинктивно сжались, усиливая сладострастный импульс каждого следующего удара. Тут я почувствовал предательское подрагивание его копья и понял, что в любой момент он кончит, и действительно....
	
	Мучительно застонав, он выстрелил свою кипящую страсть внутрь меня, и каждый из его горячих фонтанов заставлял меня содрогаться. В данный момент сопротивление проникновению ослабло, и я наслаждался каждым новым ударом вышедших из-под его контроля бедер. Моя алчность росла с каждой секундой, а когда его вязкая сперма стала выливаться из меня  и стекать по моим яичкам, я почувствовал себя пропущенным через мясорубку. Тем не менее, я стремился удержать ослабевающего великана в себе, однако, полностью выжатый, он выскользнул. Мое похотливое тело пылало, требовало еще, и не успел я осмыслить произошедшее, его друг Стефан встал позади меня на колени и загнал без предварительного уведомления свою  раскаленную болванку мне в задницу. Я заорал во все горло. Еще не вышедший из транса, я был нанизан на новую палку, которая пользовала меня сразу с безумной скоростью. Я чувствовал, как из меня выжималась сперма предыдущего партнера, как по моей мошонке сбегают новые потоки, и теперь окончательно отдался страсти. Не переставая вопить, я набрасывался на долбящую меня мачту, вжимая в себя всю ее до последнего миллиметра, выгибался от необузданного сладострастия и:, а-а-ах!
	Сильные пальцы продвинулись по моему животу и стали массировать мой полыхающий факел жесткими толчками. Обуреваемый страстью, я двигал своим кипящим тазом, и каждое движение доставляло мне боль и бесконечное удовлетворение. Я летал туда-сюда, как теннисный мячик, все тело мое горело, и вот уже опять раскаленное копье слабело в моем кипящем гроте, а я бессмысленно бормотал, наяриваемый истязающей меня рукой, которая вцепилась теперь еще тверже в мой кричащий о помощи фаллос. Мои виски сжались, пульс замер, и, наконец, меня дико сдавило, и я, задохнувшись, брызнул в сжимавшие мой фаллос ладони. С дрожью в ногах я выстреливал сперму себе на живот и чувствовал, как чужая рука выжимала из меня последние капли.
	И уже иссякнув, я, совершенно обессиленный, повалился на живот. Краем глаза я видел, как приблизился Хендрик, как он склонился ко мне и нежно поцеловал меня в затылок. Приятно расслабленный, я наслаждался его ласками. 
	С трудом перевернувшись на спину, я признался: "Это было прекраснее, чем самая лучшая морская волна!"