	Категория: Фантазии
	Автор: Отелло
	Название: Моя работа
	
	
	Я сидел вечером один и набирал какой-то текст. На втором компе у меня крутились картинки из плейбоя. Играла музыка. Было очень тихо и одиноко.Тускло горела настольная лампа. Обнаженные девицы выставляли на показ свои прелести. Я сидел и пил пиво. 
	Но вдруг скрип двери напугал меня. Здесь никого не могло быть. Что это ? На пороге стояла ты. Привидение или призрак ? Я замер. Ты стояла и смотрела на меня. Потом в такт мызыки ты стала медленно двигать бедрами входя в ритм музыки. Голос Патриссии Каас поющий блюз завораживал. Твои движения зачаровывали. Ты становилась все смелее. Столы у меня стоят буквой Т и ты по стулу запрыгнула на стол как на подиум. На тебе была короткая юбка, блузка и туфли на высоком каблуке. Я смотрел на тебя с низу и любовался тобой. Не приходя в себя я просто развернул настольную лампу на тебя. Теперь ты стояла на освещеннойй сцене. Тобой любовался только один зритель, которого ты не видела, но чувствовала как он пожирает тебя своим взглядом. Как это тебя завело ......... 
	Музыка навивала настроение и ты продолжала свой танец ускоряя темп. Ты стала ходить по столу, оставляя на нем царапины. Музыка звала тебя и ты начала несмело поглаживать свое тело. Ты прижала ладони к бедрам и стала поднимать их задирая и без того короткую юбку. Моему взору открывалась белизна твоей кожи над чулочком. Ты знала, что я это вижу и тебя это возбуждало все больше. Ты стала ласкать свою грудь, медленно с каждым движением растегивая пуговки на своей блузке. Ты смотрела в мою сторону и не видела меня, но наши глаза встретились. Ты это почувствовала. Это придало тебе силы. Ты уже не можешь остановиться. Блузка медленно начинает сползать сначало с одного, потом с другого плеча. Неуловимым движением ты растегиваешь молнию на юбке и она вместе с блузкой слетаютя с тебя. Ты предстаешь передо в очаровательном, кружевном белье и чулках. Сквозь музыку ты слышишь мой вздох. Да, это Я СМОТРЮ НА ТЕБЯ. Тебе уже не терпится продолжить. Одежда начинает раздражать тебя (как сейчас). Одну руку ты кладешь себе под лифчик и начинаешь теребить сосок, а другую опускаешь вниз, проводишь по внутренней части бедра, приседаешь на корточки и широко разводишь ноги. Рука у тебя подходит к твоей киске. Ты поднимаешь на меня глаза и отводишь узкую полоску ткани в сторону. 
	- УУУУУУУУУ, - слышишь ты стон из-за лампы. 
	Как возбуждает тебя твое безстыдство. Ты просто сейчас вся течешь лишь от одной мысли, что Я СМОТРЮ НА ТЕБЯ. Ты еще сильнее разводишь ноги, пальчиком начиная ласкать свою киску. Мой взгляд прикован только к ней. От этого я не могу даже шевельнуться. Я даже не замечаю как сначало одна, потом другая бретелька безвольно повисли на твоем лифчике. Как растегнулся замочек и ты держишь его лишь рукой. Но вот ты встаешь и убираешь руки. Лифчик падает к юбке, открывая моему взору твою восхитительную грудь. Ты обхватываешь ее руками и начинаешь мять, ласкать, пощипывать сосок. Ты закидываешь голову назад и наслаждаешься чувством зрелища, которое ты мне доставляешь, продолжая ласкать себя.  Ты начинаешь медленно кружиться на столе. Потом замираешь, повернувшись ко мне спиной. На секунду собираешься с мыслями и низконаклоняешься, коснувшись лбом коленей. Ты выставляешь мне на показ свою очаровательную попочку с которой медленно начинаешь стягивать трусики. Ты все делаешь медленно. Слегка раздвинув ноги ты тянишь их вниз, давая МНЕ насладиться этим зрелищем. Ты открыта вся. Твой сок уже начинает стекать по бедрам. Твой бутон розы весь раскрылся и смотрит на меня, зовет, манит к себе. Ты кидываешь трусики но продолжаешь стоять так. Ты слышишь как скрипнуло подо мной кресло. Ты пропускаешь руку между ног и пальцами еще сильнее разводишь свои лепестки. Все говорит в тебе НА, ВОТ Я ВСЯ ПЕРЕД ТОБОЙ. Тебе не хочется подниматься. Ты всем телом чувствуешь как мой взгляд погружается в тебя. Ты уже близка к оргазму. Ты хочешь этого. 
	
	Ты встаешь и делаешь смелый, быстрый шаг ко мне. Ты берешь лампу и разворачиваешь ее на меня........... 
	Ты видишь мои обалдевшие глаза, полуоткрытый рот, частое дыхание и .......... У меня растегнуты брюки. Я держу свой член в кулаке, лаская и гладя его, не сводя с тебя взгляда. Ты двигаешься ко мне на другой стол и встаешь надо мной. Глядя мне в глаза ты опять садишься на корточки и разводишь ноги. Ты слышишь как сбилось мое дыхание, ведь твоя киска так близко от меня. Я наклоняюсь к ней и вдыхаю этот блаженный сладко кислый аромат. Я слизываю твои капельки, которые начинают выступать все больше. Ты урчишь от удовольствия впившись мне в волосы. Ты начинаешь стонать еще больше от того, что я смотрю внутрь тебя. 
	У тебя уже нет сил сдерживаться. Твой оргазм уже так близок, да и мне уже становится тяжело сдерживаться. Я поднимаю тебя на руки и опускаю на пол. Разворачиваю к себе спиной и наклоняю тебя к столу. Ты послушно делаешь это. Твои глаза закрыты в экстазе. Мой член касается твоей попочки. Ты вздрагиваешь от прикосновения, он обжигает тебя. Ты выпячиваешься ко мне на встречу. Твоя розочка плачет и зовет меня. Рукой ты раздвигаешь свои лепестки, ловишь мой член и направляешь в себя.......... 
	ДААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА 
	Я с силой вхожу в такой скользкий тонель. Я погружаюсь в тебя весь, полностью. Я упираюсь внутри и стараюсь пройти дальше, вызывая у тебя сладкую боль. ДА ДА ДА.  Я замираю от блаженного ощущения. Проходит кажется целая вечность и ты начинаешь сама насаживаться на меня. Я подхватываю этот темп, но знаю, что это у нас не  надолго. ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ  ДА ДА ДА ДА ДА СИльнее............. Я чувствую, как задрожало твое тело............... Как ты вся напряглась......., завизжала................ Сжала свои мышцы и тут МОЯ ВОЛНА НАКРЫЛА ТВОЙ БЕШЕННЫЙ ОРГАЗМ.......... ДААААААААААААА .........Моя струя с такой силой ударилась в тебя, что казалось пробьет насквозььь..... Я все бил и бил в тебя своими струями любви........ ТЫ уже просто распласталась на столе вбирая в себя все.до капли.......... 
	Мы так и замерли. Я от усталости лег тебе на спину,придавив тебя к столу, но ты этого не замечала. Мой мальчик уже ослаб и начал вываливаться из твоего лона. Тогда ты повернулась ко мне. По щекам у тебя текли слезы радости и счастья. Ты присела передо мной и заглотила его целиком. Он был ослаблен и легко поместился. Ты стала вылизывать его, очищая от наших любовных соков. Ты не хотела давать пропасть ни единой капельки этого нектара. Ты облизывала мои яички, т.к. и на них были наши капли. Мой мальчик был ослаблен и ты играла с ним во рту как с леденцом, перекладывая его от щеки к щеке. Но что это ? Ты начинаешь задыхаться. Ему уже не хватает места. 
	Я стою с закрытыми глазами, покачиваясь и вновь возбуждаясь. Я открываю глаза и вижу, что я стою ОДИН в комнате со спущенными брюками. Мой возбуждающийся член я держу в кулаке, а по всему столу разбрызганы капли сока любви .................................. 