	Категория: Гомосексуалы, Фетиш
	Автор: Alina
	Название: Почти правдивая история. У друга
	
	
	Я уже, по-моему, писал, что с летства люблю одевать женское нижнее белье, особенно трусики, голготочки...Это сейчас все кружевное и красивое, а лет 15 назад, дай Бог, просто прозрачные голготки достать и по- этому обычно я пользовался старыми мамиными. А тут мне просто подфартило: родители съездили по путевке за границу, привезли кучу подарков и среди них целую упаковку колготок (естественно не мне) и я решился позаимствовать парочку (их было так много,лет на 5 наверное, что я надеялся- никто не заметит). У меня появились собственные новые черные колготочки! Естественно, при первой же возможности я одел их на себя... это мне так понравилась, что я практически их не снимал. И вот так однажды, одев под свои штанишки мои любимые колготки, я отправился в школу. А надо сказать, что тогда под, якобы маминым давлением,я часто для тепла одевал ее гамаши или теплые колготки под штаны, но черные и прозрачные- никогда. Причем я уже так привык к ним, что возбуждение новизны прошло, осталась только приятная истома от мысли о моей тайне... 
	После уроков я зашел в туалет и нисколько не сомневаясь спустил штанишки, оттянул колготочки и стал писать. А надо сказать, что у меня был в те времена(а это 7класс) хороший товарищ, Андрей, с которым мы часто играли, делали уроки, просто болтали, в том числе и на сексуальные темы. Вот он то и зашел в туалет за мной позвать к себе делать уроки. Я откликнулся на его зов повернулся к нему, застегивая штаны... Он внимательно посмотрел на меня, даже чуть покраснел, ноя , честно говоря не обратил на это никакого внимания. Колготки он увидеть не мог, а в остальном у меня не былдо причин беспокоиться. Оказывается зря... 
	...Уроки сделаны. Чай. предложенный товарищем выпит и я стал собираться домой. И вот когда я стал прощаться, Андрей тихонько так, опустив голову просит показать, что у меня одето под штанами... Трудно описать волнение и страх, которые охватили меня настолько внезапно, насколько я был уверен в том что он ничего не видел... И если бы не его дрожащий голос, я бы, наверное. просто позорно сбежал, думая как оправдаться... Но его голос... и рука, которая потянулась к моим штанам (а еще более- дверь, закрытая на ключ, висящий у него на шее) удержали меня.    
	Я застыл как в столбняке, совершенно беспрепятственно дав стянуть с себя штаны и думая только о том: проболтается он в классе или нет. 
	В чувство меня привел его восторженный голос: "Вот это ДА!Ты как НАСТОЯЩАЯ девочка. А мне мама только теплые носить дает". Я открыл глаза. 
	Андрей в восхищении разглядывал мои колготки и печально смотрел на свои старые гамаши ( когда он успел снять свои брюки?).  
	- Слушай, у меня здесь есть картинки с голыми девченками в колготках...- и он умчался в соседнюю комнату. 
	- Вот смотри, в таких же! А можно я потрогаю тебя?- и не дожидаясь ответа стал гладить мои ноги... 
	А надо признать, что мы конечно заглядывались на девочек в классе, но секс с кем-то или даже просто потрогать... до этого мы еще не доросли, по-этому, думаю и пришла ему в голову сумашедшая мысль, впрочем вполне отвечавшая моим желаниям:  
	- А хочешь, я тебе что-нибудь из шмоток сестрички своей дам? Ты оденешь, а?..  
	А мы ведь с ним даже онанизмом вместе не занимались!.. Я поломался для приличия, а потом с удовольствием влез в коротенькое школьное платье сестрички Андрея. Следующими были мамины туфли и помада. Волосы я тогда носил длинные, так что всего через пару минут перед моим восхищенным товарищем стояла симпатичная школьница, правда без груди, но зато с длинными стройными ногами, затянутыми в черные колготки. 
	- Ты- настоящая девченка...- голос Андрея неожиданно охрип, а рука потянулась ко мне под юбочку. Мой голос не то что охрип, а ослабел совсем, иначе как объяснить, что я молча стоял и даже не попытался для приличия повозмущаться, пока руки товарища шарили по моему телу. И только когда они слишком надолго задержались на моей попке, а я почувствовал что вот-вот мой член перепачкает колготки, я отодвинулся... В горле пересохло, сердце колотилось как сумашедшее, член готов был взорваться, а я все еще боялся ответить товарищу. 
	
	Одно дело пошутить , посмеятся, а совсем другое- довести игру до серьезного конца, вдруг проболтается, вдруг посмеется...  
	Однако, пока я пытался придти в себя, Андрей разделся, и теперь прямо передо мной стоял голый парень с напряженным членом. Не похоже было, что он переведет потом все это в шутку. Да и я настолько возбудился (и на самом деле давно мечтал и фантазировал на эту тему), что решительно пододвинулся к Андрею, взял  член в свою руку и стал легонько поглаживать его. Андрей же нисколько не сомневаясь повернул меня к себе попой, приспустил колготки, стал мять и щупать мою достаточно пухлую попу. Потом его руки перебрались ко мне на живот, спустились к члену... И вот мы оба уже не обращая ни на что внимания, дергаем другдруга за члены, стонем, дергаемся, пыхтим... Вот, воооот! Даааа! 
	Кончили мы почти одновременно. Колготки и платье были безнадежно забрызганы его и моей спермой. Мысль о том, что скоро может придти сестра, а ее платье в таком виде быстро остудило наши головы. Андрей бросился с ним в ванную, а я медленно стал переодеваться. 
	Хотелось бы, конечно написать, что мы делали друг другу миньет, трахались в попку, а потом еще и его сестричка присоединилась к нам... Но чего не было- того не было. Однако- это только первая моя, почти правдивая история, в других- будет что -то другое, надеюсь вполне увлекательное, а главное, имевшее место на самом деле случиться со мной. А с Андреем мы потом часто баловались переодеванием(он , кстати, тоже пробовал), но дальше взаимной мастурбации дело не пошло.Через пару лет он переехал в другой район и ,молодец, не проболтался никому.А я вот, такой не хороший. 