	Категория: Остальное
	Автор: Михаил Лапшин
	Название: Июльской ночью
	
	
	На автомобильной стоянке было пусто. Юрий щелкнул зажигалкой, прикуривая сигарету.
	- Пора тебе завязывать с алкоголем, старик, - обратился он к Сергею. - Ты только погляди на себя, о Господи.
	- Давай оставим эти все ненужные слова, - ответил Сергей. - Ну скажи, что еще мне осталось в этой жизни? Врачи в клинике мне сказали: готовься, от силы протянешь 6-7 месяцев. 
	Юрий пожал плечами, глубоко затянулся и, медленно выпуская из ноздрей струйки дыма, неуверенно произнес:
	- Врачи могут и ошибаться. Может быть, ты еще всех нас переживешь. Вон, недавно в волжском водоеме девушка утонула, в газетах писали; тело пострадавшей так и не было найдено, так что на все воля Господня...
	Юрий внезапно оборвал свою речь и тревожно поглядел на приятеля, лицо которого стало мраморно-белым.
	- Эй, с тобой все в порядке? - он встряхнул своего друга за плечи. - Пошли-ка лучше пропустим по соточке. Как бы тебя белая горячка не накрыла. А о болезни своей не думай. Кстати, ты свою машину еще на запчасти не разобрал?
	* * *
	Сергей чувствовал себя, мягко говоря, неважно.
	"Проклятая дорога!" - выругался он, когда его старенький джип занесло юзом и он едва не врезался в корявые деревья. Его руки тряслись. Он неуверенно сжимал руль автомобиля. Место было действительно неприятным, а если быть более точным - жутковатым. На душе было неспокойно, тревожно. Пить надо меньше. Опять два дня назад надрался, как свинья. Отголоски похмелья давали о себе знать: сухость во рту, учащенное сердцебиение, а главное, всякие противные мысли, которые лезли и лезли в голову. Фары машины освещали бугристую песчаную дорогу. Было около часа ночи. Сергей бросил взгляд на черную воду реки, над которой повис сырой тяжелый туман. Нет-нет, подальше отсюда, домой, в уют: там, кстати, у него сохранилась бутылка отличного бренди. Через некоторое время он вырулил на шоссе и... Он резко ударил по тормозам. С его лица сошла краска. Да что же это такое? В свете фар Сергей увидел молодую девушку, которая стояла буквально в трёх метрах от машины. Забыв об элементарных мерах предосторожности, он распахнул дверь джипа и, словно в трансе, направился к незнакомке. Приблизившись к ней, он стал изучать глазами юную особу. Фары автомобиля освещали ее. Незнакомка была чуть выше среднего роста, талия была широковата, зато голубые джинсы плотно облегали ее округлые бедра и стройные ноги, на ней была тонкая темная майка, через которую были видны соски ее грудей, огромные голубые глаза эффектно дополняли облик девушки. Кожа ее была упругой, юной. "Лет семнадцать-восемнадцать", - подумал про себя Сергей. Волосы незнакомки ниспадали русыми волнами почти до бедер. "Ни дать ни взять, славянская красавица, "- отметил Сергей.
	- Девушка, я чуть было не задавил вас. Господи, что вы делаете здесь в такое время? Надеюсь, вы не одна? 
	Девушка пристально смотрела на него своими голубыми глазами. Потом улыбнулась и тихо заговорила:
	- Вам нечего передо мной извиняться. Я только что вышла из воды. Да - я одна, я совершенно одна.
	- Ну не знаю... - пробормотал Сергей, чувствуя, что его новая спутница начинает ему нравиться. - Купаться в такой холодной воде, ночью? Кстати, как вы относитесь к тому, чтобы я подкинул вас до города? А если хотите, то...то у меня недалеко отсюда находится свой летний дом. Мы могли бы согреться, я имею в виду хороший чай, немного бренди. Только не подумайте ничего плохого. Кстати, у вас есть родители?
	Девушка подошла к нему вплотную и тихо ответила:
	- Да вы не беспокойтесь, я совершеннолетняя. Меня никто не ищет. Родители? Родители у меня были. Не нужно об этом.
	
	Она махнула рукой в сторону ночного омута.
	Они сели в машину. Джип тронулся с места. Сердце Сергея забилось более учащенно. "Вот это девочка! Беленькая, юная, словно речная лилия". Он посмотрел на ее соблазнительные, обтянутые джинсовой тканью ноги, заметив при этом одну деталь: ступни девушки были босые. "Наверное, она оставила где-нибудь свою обувку. Но не это сейчас главное. А главное..." - От этой мысли его бросило в жар. Он прибавил скорость. До его дома оставалось ехать минут двадцать. Сергей передернул плечами, почувствовав всей кожей сырую летнюю ночь, и сердце его снова сжала неприятная тревога. Он кинул взгляд на свою ночную спутницу. Машину тряхнуло. Сердце водителя упало. Тело девушки ему в тот миг показалось каким-то неживым, аморфным, он поглядел на нее пристальнее. "Да нет, все в порядке. Вот она: такая близкая, такая сексуальная." Тем не менее многие причины не давали покоя его сознанию. Крепко сжимая руль автомобиля, он быстро наклонился к девушке и коснулся губами ее губ. Девушка даже не отстранилась.
	- Будь осторожнее. Твой дом, наверное, уже близко. Лучше смотри на дорогу. Тебе нужно жить.
	Сергей рассмеялся.
	- Мне? Ну еще бы. Ну вот, мы уже приехали.
	Машина затормозила у ветхого бревенчатого дома, в окне которого горел тусклый свет. Сережа выругался, помогая девушке выйти из машины:
	- Не спит, старая карга.
	- Не обращай внимания, - успокоил он свою спутницу, - это моя бабка, у нее полный маразм, она уже ничего не видит, да и не слышит. Ну же, пойдем, - он потянул девушку за руку. - Бормочет да бормочет ахинею всякую, - продолжал вслух рассуждать Сергей.
	В ночной тишине слышались кашель и старческий дребезжащий голос. Однако почему-то в голосе старухи слышались какие-то иные, чем обычно, ноты. Девушка, словно статуя, застыла на месте. Невидящие бельма старой женщины словно бы буравили смотревшую на нее девушку.
	- Ты кого привел..., кого? Прочь отселе... С нами крест... Отче наш, иже еси на небесех... Уходи, откуда пришла.
	Старуха умолкла и принялась мелко креститься. Наступила полная тишина, которая давила на грудь, вливаясь плотной массой в рот, ноздри, уши.
	- Отвези меня, - расслышал Сергей голос незнакомки, который звучал гулко, как бы издалека.
	- Куда? - еле выговорил он.
	- Туда, откуда привез.
	- Что?
	- Да, да, на то самое место, где ты подобрал меня.
	В голове Сергея стоял гул, дышать было трудно, однако он посадил в машину свою спутницу и, словно в бреду, включил зажигание.
	* * *
	Фары джипа кромсали сырые потемки. Автомобиль уносил Сергея и девушку все дальше и дальше.