	Категория: Потеря девственности
	Автор: hotaru
	Название: Первый раз
	
	
	Сегодня мои родители уехали на дачу, а я осталась одна. Мы устроили грандиозную вечеринку, куда я пригласила своих друзей и лучшую подругу Катю. 
	Она пришла раньше и помогла мне приготовиться... Вот тема нашего разговора дошла и до: 
	-Таня, скажи, ты девственница? 
	-Да, а ты? 
	-Я? Конечно нет! Я уже давно! 
	-А как это, приятно? 
	-Сначала больно, а потом очень приятно!Слушай, сегодня придёт твой парень, Сашка? 
	-Конечно! 
	-Давай все разойдутся пораньше, а ты с ним и станешь женщиной! Он в этом деле мастер! 
	-Думаешь стоит? 
	-Думаю да! 
	-Ну хорошо! Сказала я и улыбнулась. 
	-Хочешь, я тебя научу? 
	-Давай! 
	И мы бросили дела и пошли в пастельку. -Ложись, небойся и не стесьняйся! 
	Я легла на кровать. 
	-Смотри, сейчас и тебя возбужу, а потом всё само по себе пойдёт! 
	Катя дотронулась ло моей грудки, но через платье. Она то зажимала немного то расслабляла. Это было очень приятно. Потом Катя меня обняла и лизнула у шейки. Медленно стянула платье с грудки... 
	Они заколыхались и запутались в моих волосах. Катя откинула волосы и начала посасывать сосочки. 
	Я немного визжала, мне было очень приятно. 
	Вдруг, я почувствовала её руку между моих ног. Эта рука массировала мою письку. 
	-Что ты делаешь? 
	-Сейчас, тебе понравится! 
	-А! А!Стой! Это безумие! 
	-Почему? Разве тебе не приятно? 
	И она стала ещё больше массировать. 
	Я несмогда удержаться и сняла трусики, но вдруг позвонили в дверь и я взглянула на часы: 
	-Уже восемь часов! 
	Я лаского откинула Катю и одела трусики. 
	-Приветик! А где все? 
	-Танюша, привет! Сейчас ещё придет Сергей и Саша, а остальные несмогут. 
	-Ясно...Сказала Катя и хитро подмигнула мне. 
	Опять звонок в дверь. Катя пошла открывать, а там был Саша. 
	-Саша, привет, слушай, хочешь Татьянку сломать? 
	-А она разрешила? 
	-Конечно! 
	-Тогда хочу, а когда и где? 
	-Сегодня, когда вс е разойдуться, ок? 
	-ок! 
	Вечеринка получилась супер!Но вот, все ушли и мы с Сашей остались вдвоём. 
	-Таня, пошли присядем на кровать! 
	-Пошли, робко сказала я. 
	Мы сели на кровать. 
	Саша положил руку мне на ногу.Я задрожала 
	-Что с тобой? Не волнуйся, будет приятно! Сказал Саша и положил меня на кроватку. 
	Он разделся полностья и я в первый раз увидила член. 
	-Раздевайся!Приказал он мне и я разделась. 
	-Какие грудки! 
	Грудь опять запуталась в моих светленьких волосиках. 
	Саша сел мне на ноги и влял своё хозяйство в руки. 
	-Смотри сюда, сейчас этот член соединится с тобой и мы станем одним целым! 
	
	Он нацелил и засунул свой ко мне прямо в свеженькую дырочку. 
	Мне было больно, а Саша прагал на мне всё сильнее и сильнее. 
	-Чтоо соо мнооой???? Пооочееемууу мнеее тааак прииияяятноо??? 
	-Сейчас я тебя оттрахаю сполна! 
	Саша трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал,трахал меня! Вот так и лишилась девственности.Потом мы всегда, когда родители уезжали на дачу, трахались с Сашей... 