	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Sunlion
	Название: Струи воды и спермы (Твой день глава 2)
	
	Твой день. 
	При чтении советую слушать "Этюд Ля бемоль мажор" Шопена.
	Глава 2 "Струи воды и спермы"
	Он стоит разгорячённый, наслаждаясь горячими струями воды, которые мощно бьют по его упругой груди и струясь спадают на живот, а затем обволакивают немного уставший после утренней зарядки член. Он расслаблен. Ты идёшь вслед за ним в ванную чистить зубы, и наслаждаешься зрелищем, которое представляет собой он. Высокий, с большими и упругими бицепсами, трицепсами и прочими мускулами, с широкими плечами и широкой волосатой грудью. Его задница так и просится, чтобы её выебали. Ты хочешь его прямо здесь, в душе. Он смотрит на тебя как бы приглашая тебя присоединиться. Подтверждению этому служит его поднимающийся член и отвердевшие яйца. Ты переступаешь ванну и становишься лицом к нему. Тотчас же он начинает целовать тебя с такой силой, что от истомы у тебя подгибаются колени и если бы не его рука, нежно поддерживающая тебя за задницу ты бы упал. Он немного ослабевает хватку, но его мокрые усы всё ещё продолжают щекотать твои губы. Его руки начинают шарить по тебе, они мнут, массируют, подергивают, пощипывают твои яйца. Его руки ласкают, дрочат, обнимают и имеют твой вздыбленный член. Он прижимает тебя к стене ванной и напирает, вдавливает тебя в неё своим шикарным телом. Обжигающие струи воды каскадом падают на вас, но это только усиливает удовольствие. Он становится на колени и заглатывает твой пенис. Губы плотно охватывают его основание и медленно начинают подниматься вверх. Дойдя до края головки к ним присоединяется язык. Он облизывает её, он обволакивает, как бы пытаясь задушить, головку, он проходит по всей длине члена несколько раз и снова уступает место губам. Они начинают двигаться в бешеном темпе, но при этом, не ослабляя хватки сосать член.  
	Руки тем временем ласкают твоё тело, то иногда пощипывая соски, то задерживаясь на талии немного массируя её, то задерживаясь на заднице, проникают в неё. Неожиданно он ставит тебя раком и... ЕБЁТ, ЕБЁТ, ЕБЁТ, ЕБЁТ. Ебёт с упоением, наслаждением, неземным кайфом. Он хочет выебать тебя всего. Ты его мужчина. Только тебя он хочет ебать 24 часа в сутки. А ты... ты хочешь быть выебанным. И ты получаешь это. Ты выебан. Он стонет, рычит, покусывает твои ушки, дрочит твой елдак одновременно трахая тебя в зад. Он вынимает свой ХУИЩЕ почти полностью и снова вонзает его в тебя. Наконец он кончает в тебя мощной струёй, он выебал тебя как последнюю БЛЯДЬ на земле - но тебе только этого и надо было. Вы встаёте на ноги, и он начинает снова дрочить тебе хуй. Ты выгибаешься назад, как бы оставляя наедине его и свой член, ты делаешь шаг назад, но он притягивает тебя к себе за хуй. Он вонзается в тебя поцелуем и в это время ты не менее мощной струёй кончаешь ему в ладонь. Он нежно собирает твою сперму в кулак и размазывает по твоим соскам. Затем наклоняется к ним и вылизывает их. Всё. Тебя отъебали. Он удовлетворён. 
	Горячие водяные струи смываю остатки вашей спермы. Вы выходите из ванной обнажённые, уставшие и счастливые. Он быстро одевается и уходит на работу, нежно поцеловав тебя на прощание в губы и яйца. Ты ложишься спать дальше, понимая, что это было только утро, а впереди целый день и какие сюрпризы он преподнесет, не знает никто...  
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ... 