	Категория: Группа
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Достаточно одной таблетки
	
	
	А ведь все начиналось так невинно...
	Хотя, возможно, сначала немного расскажу о себе. Итак, я "очень молодая леди" шестидесяти одного года от роду, блондинка, ростом пять футов шесть дюймов и сто тридцать пять фунтов весом.  Не смотря на возраст, у меня отличная фигура, и я частенько ловлю более чем нескромные взгляды молодых мужчин, а иногда и женщин. Нет, конечно, это приятно, но, обычно, я делаю вид, что смущаюсь и прохожу мимо. 
	Мой муженек Гордон, "любовничек", как я его называю, младше меня на восемь лет. Он очень гордится мной, всегда говорит, как здорово я выгляжу, и постоянно убеждает меня одеваться как можно более соблазнительно. Именно  благодаря ему, я стала выходить в люди без нижнего белья, так что  многие не раз любовались моими прелестями. Он никогда не ревнует меня, говоря, что прекрасно понимает, что у любого крышу сорвет при виде меня. Мы очень любим, друг друга, и наши отношения строятся исключительно на доверии. 
	Гордон много работает, иногда слишком много. Довольно часто он уезжает из города, оставляя меня с книгами и телевизором. А еще я очень люблю ходить в казино и играть на "одноруких бандитах".  Как правило, мне везет, и обычно ухожу я с суммой большей, чем пришла. 
	Этот вечер, поначалу, ничем не отличался от ему подобных.  У Гордона была несколько деловых встреч, так что домой он вернулся бы поздно, а я решила пойти в казино. Я надела платьишко с длинными разрезами по бокам и, конечно, никакого нижнего белья.  Платье облегало фигуру как перчатка и подчеркивало грудь.  А благодаря разрезам я была почти голой ниже пояса.  Когда я сидела за игровым автоматом, то обе мои ножки были прекрасно видны, а иногда слегка приоткрывалась выбритая писечка. Ну, правда, только тогда, когда я была не слишком осторожна. 
	Приехала я довольно рано  - около пяти часов дня, и возле моих "бандитов" почти никого не было. Села за любимый автомат и включилась в игру.  
	Где-то через час симпатичный парень, которому на вид было не больше 21 года сел за соседнего "бандита".  А немного погодя, другой парнишка - приятель первого - немного моложе его приземлился с другой стороны от меня. И тут я почувствовала, как они разглядывают меня. Даже нет, не разглядывают, - глазеют, никого не стесняясь.  Я почувствовала себя несколько неловко, повернулась к парню слева и поинтересовалась.
	- Милый, на мне разве цветы выросли? 
	Он даже слегка подпрыгнул и удивленно ответил.
	- Нет, что вы, конечно, нет. Я ужасно извиняюсь, что так смотрю на вас. Но это потому, что поражен вашей красотой!  Скажите, вы актриса или фотомодель?
	После этого он взял меня за руку и нежно поцеловал ее. 
	Его слова захватили меня врасплох, я сразу же пожалела, что так начала свой разговор с ним. 
	Извинившись, парень продолжил:
	- Меня зовут Джордж, а моего друга справа от вас - Джим. С  нами еще подруга - Барб - она сейчас в блекджек играет. Мы все из Нью-Йорка, приехали сюда на недельку. Сняли отличный номер в гостинице и, как говорится, "оттягиваемся".
	Затем Джордж чуть шутливо спросил:
	- А как вас зовут прекрасная дама?
	- Венди, - ответила я, покраснев.
	Время шло и шло, мы трепались о том, о сем, не забывая об игре.  Похоже, что наши интересы во многом совпадали. Джордж и Джим, как и я, книги, азартные игры и шоу "Кто хочет стать миллионером"
	Итак, мы играли, разговаривали, и, кажется, каждые пять минут заказывали выпивку.  Я, вообще-то, почти не пью, и после пятой порции поняла почему.  Ребятам сказала, что немного перебрала и собираюсь идти домой. 
	
	Попытавшись встать, я не удержалась и упала на Джорджа.  Он подхватил меня, причем одна его рука легла на мою левую грудь.  Подержав меня несколько секунд, таким образом, нежно поглаживая грудь, Джордж поинтересовался, все ли со мной в порядке.  Узнав, что все в порядке, он улыбнулся и предложил пойти в бар и выпить  "на посошок". Я едва могла двигаться и, прижавшись к нему, неохотно согласилась.  Джордж позвал Барб, и мы покинули игровой зал. Он и Джим, практически несли меня на руках. 
	Потом к нам подошла Барб - очень красивая девушка: немного ниже меня ростом, осиная талия, невинно выглядящее личико, обрамленной длинными ярко-рыжими волосами; из глубоко выреза черного атласного платья выглядывали большие груди. 
	Кстати, Гордон всегда хотел посмотреть, как я занимаюсь любовью с другой женщиной. Он даже собирался проститутку для меня заказать, но я сказала, что не хочу.  Гордон продолжал упрашивать до тех пор, пока я не заявила ему, чтобы он напрочь об этом забыл. 
	Хотя, признаться, и меня такие мысли временами посещают.  Иногда мы с мужем смотрим порнуху, когда занимаемся любовью, и больше всего мне нравятся сцены, когда две или три девицы усиленно занимаются друг другом.  Бывало, кончаю четыре или пять раз, представляя себя одной из них.  По какой-то непонятной причине, увидев Барб, я слегка завелась. 
	В зале, где находился бар, было очень темно и тихо. Зал был разделен на большие круглые кабинки с высокими стенками так, что сидящих было почти не видно. Парни выбрали самую дальнюю от входа кабинку, прижавшуюся к стене, что обеспечивало нам абсолютную уединенность.  Джордж, Джим и Барб помогли мне сесть в центр, а потом сами устроились рядом со мной. 
	Джим спросил, что мне заказать из напитков. "Просто воды", - ответила я, но Джордж заказал себе  и мне ром-колу, а Барб и Джим решили выпить пива.  Определившись, кто, что будет, Джим ушел. 
	Незаметно для меня, он вернулся с подносом, на котором стояли наши заказы, и поставил его на стол. Потом полез в карман, достал оттуда голубую капсулу, разломил ее и высыпал порошок оттуда в мой бокал, потом перемешал порошок и протянул мне воду. 
	К тому времени меня уже совсем развезло, но чувствовала я себя на удивление легко и свободно.  Хотя, конечно, когда я начала разговаривать, то с трудом могла выговаривать слова, в которых было больше одного слога, и вела себя соответственно состоянию. 
	Джим дал Джорджу и Барб их напитки, потом взял свой бокал с пивом и сказал, что все сделано в лучшем виде.  Я вопросительно посмотрела на него, но он сказал, что имел в виду напитки. 
	Джордж предложил тост:
	- За нашу прекрасную гостью. 
	Я чуть пригубила коктейль, но пить мне не хотелось, однако, остальные постоянно выдавали тост за тостом, пока мой бокал не опустел.  К тому времени я уже окончательно опьянела и больше всего хотела очутиться дома. 
	Через какое-то время, я почувствовала себя очень странно, словно кто-то постоянно колол меня маленькой булавочкой. Особенно эти "уколы" ощущались в области груди и между ног.  Все мое тело вопило то желания, это было что-то невероятное - никогда я себя еще так не чувствовала.  Я слегка заерзала  на своем стуле, отчего мое платье задралось, открыв бедра почти до самого верха. 
	Еле двигая языком, я сказала:
	- Джордж, со мной творится что-то странное, и я не знаю что это.
	- Что ты чувствуешь? - он нежно положил левую руку мне на плечо
	- Даже не знаю, меня всю будто щекочут или слегка покалывают чем-то. Наверно, я пойду. 
	
	Джордж переместил руку мне на правую грудь и стал ее массировать.
	- А груди у тебя чувствительные? - спросил он между делом. 
	В этот момент Барб накрыла своей ладонью мою левую грудь и тоже стала нежно поглаживать. 
	Их прикосновения мигом отправили меня в другой мир, - мир страсти и желания. Я поверить не в то, что со мной происходит. Я полностью потеряла контроль, и превратилась в женщину, которой нужно только одно - удовлетворения, сексуального удовлетворения. 
	Тут Джордж поинтересовался:
	- А что там у нас с сосочками?
	После чего они с Барб стали ласкать  мне только соски. 
	Я понимала, что веду себя не правильно, что не должна разрешать им  ласкать меня и слабо протестовала:
	- Нет, пожалуйста, не делайте этого. Мне нужно домой. 
	-  Вряд ли, разве твое тело само не подсказывает тебе, что ты на самом деле хочешь. Плоть говорит, что ты возбуждена, и до смерти нуждаешься в мужчине или  в женщине, не важно. Смотри, я сейчас покажу тебе, - прошептал Джордж, и, положив правую руку на мое обнаженное бедро, принялся ласкать его. - Ты это нравиться, верно? Но еще больше ты хочешь, чтобы я  подвинул руку чуть выше, так ведь? 
	Я словно с цепи сорвалась, а Бабр в это время зашептала мне в другое ухо:
	- Лапочка, ты вся такая горячая. Только я тебя увидела, сразу поняла - эту крошку я сегодня поимею. Я хочу показать тебе, что одна женщина может дать другой. 
	Она поцеловала в щеку, а затем стала облизывать мочку уха. 
	Ее рука на моей груди и нежные поцелуи еще сильнее разожгли пламя бушевавшее внутри меня. 
	Джордж медленно ввел рукой вверх и остановился в нескольких дюймах от моей письки.  Мне хотелось схватить его руку и запихнуть в себя, но чувствовала, что не должна так поступать.  И прежде чем окончательно сдаться, я в последний раз взмолилась.
	- Пожалуйста, - я не узнала свой голос, - не надо. Не знаю, почему я так себя веду. Но, я точно не хочу этого. Отпустите меня домой. 
	Джордж одним резким движением прижал ладонь к моему гладковыбритому лобку и стал поглаживать щелку, а одним пальцем он при этом давил на клитор. 
	- О да, я люблю, когда бабы себе там бреют. У  них тогда пизденка становится такой чистенькой и гладенькой. Барб, ты тоже должна ее потрогать. 
	Барб убрала руку с моей груди и воткнула два пальца в щель, не переставая целовать мне шею. 
	- Сладкая моя, у тебя такая замечательная пися, - зашептала она. - Хочешь, чтобы я полизала тебя? Хочешь? Тогда сама должна тоже полизать у меня. Но ты ведь только об этом сейчас и мечтаешь, правда?
	В этот момент я окончательно сдалась.  Мне сейчас хотелось только одного - кончить. И для удовлетворения этого желания я была готова на все. 
	Снова раздался шепот Джорджа.
	- Ты вся на взводе, и единственное средство, которое тебе сейчас может помочь - это большой хуй, он взял мою руку и положил себе между ног, ну и здоровый же у него оказался, даже в штанах чувствовалось, что в нем не меньше 9 дюймов в длину. - Неужели, ты не хочешь, чтобы я засунул его тебе и оттрахал так, как никто и никогда не трахал тебя. Представь себе, как  он растягивает твою тугую дырку,  а ты  кончаешь, кончаешь несколько часов. Представила?
	Я теперь только и думала, как Джордж забирается на меня, дюйм за дюймом засовывает в меня свое орудие и начинает трахать с энергией дикого жеребца.  Я должна, должна была отдаться ему. 
	
	Он опять прошептал:
	Сейчас мы поднимемся в наш номер, и ты станешь нашей рабыней - будешь делать все, что скажем, иначе никогда не кончишь. 
	Страх охватил меня, но не из-за перспективы превратится в рабыню. Я просто больше не могла оставаться в том состоянии, до которого они меня довели. 
	Джордж и Джим поддерживали меня, пока мы шли к лифту. Уже поднимаясь на свой этаж Джордж, Джим и Барб тискали меня, приговаривая при этом, как они втроем отдрючат меня. 
	Двери лифта открылись, и они провели меня в свой номер - огромный, с двумя постелями размера "кингсайз" и ванной, в которой можно было вечеринки устраивать. 
	Джордж держал меня, а Джим и Барб стали раздевать. Когда они задрали мне подол и увидели гладко выбритую письку, то застонали от удовольствия.
	- О-о-о, какая у тебя роскошная пизда, - Джим начал тереть набухшие губки.
	- Точно, - согласилась с ним Барб, присоединяясь к нему. 
	Задрав платье выше, обнажив мою грудь, Джим и Барб наклонились и стали облизывать мои набухшие вишенки. 
	Больше терпеть я не могла, кто-нибудь должен был прекратить эту пытку, немедленно! 
	Когда я осталась раздетой, Джордж приказал мне лечь на постель и раздвинуть ноги пошире.  Потом он сказал Барб, чтобы она полизала меня, пока Джим раздевается.  Я  с готовностью откинулась на спину и закрыла глаза.  Длинные волосы щекотали мне ноги, ее нежные руки скользили  моим бедрам, пока не добрались до вагины. Барб воткнула внутрь указательный палец и стала двигать им взад-вперед. Потом пальцев, работающих в моей писе увеличилось - сначала два, а где два, там и три. И, наконец, ее бесподобный язычок коснулся набухшей "кнопочки удовольствия".
	Она пососала клитор как леденец, а потом опустилась немного ниже и язычок скользнул в пизду. А-а-ах, это было восхитительно! Никогда еще мне не было так хорошо. Я должно быть прямиком попала в Рай, а сказка, которую мне рассказывала Барб все продолжалась и продолжалась.  Я уже ничего не соображала, и не смогла бы остановить ее, даже если бы очень захотела.  
	Находясь на грани обморока, я собственные вопли:
	- О-о-о да, лижи мою пизду, еби меня своим языком. Глубже засунь его в дырку, кусай меня! Да-а-а, вот так, к-а-а-ак здорово. Помоги мне кончить, пожалуйста, я должна, должна кончить! 
	Тут Джордж заявил:
	- Так, хватит. Мы же не хотим, чтобы вы двое все пенки сняли. Для начала, ты обслужишь нас, и если постараешься, то получишь свой приз. 
	
	Я запаниковала, меня остановили на полпути к величайшему оргазму в жизни. В отчаянии я потянулась к своей письке, надеясь помочь себе сама, но Джордж перехватил мои руки и усадил на край постели. 
	Пока мы миловались с Барб, парни успели раздеться, и я с  удовольсвтеием разглядывала их мускулистые загорелые тела и твердые члены: у Джорджа все девять дюймов, а Джима поменьше - дюймов восемь.   
	Джим медленно раздел Барб. И передо мной открылось самое роскошное женское тело, что я когда-либо видела.  Ее груди, как я и думала, были полными и упругими, а бритая пизда сверкала от обилия влаги. 
	Джордж, продолжая удерживать мои руки, сказал:
	- Мамуля получит все, если будет хорошей девочкой. 
	Он отпустил меня и, подрачивая свою дубинку, продолжил:
	- Да, но сначала я хочу почувствовать на своем дружке мамомчкин ротик. Держу пари, мамуля досуха меня высосет. Как, сука, хочешь попробовать мой хуй?
	Пока я восхищенно разглядывала их достоинства, он взял меня за волосы и медленно пригнул к своей промежности.
	- Да, мамуля, посмотри какой он большой, давай-ка, открывай ротик пошире. 
	Я даже представить мне могла, что смогу взять в рот такой огромный член, поэтому невольно подалась назад. 
	Джим слегка оттолкнул приятеля и сказал:
	- Брось, у нас вся ночь впереди, и мы можем не спешить с этой блядью.  Пусть сначала она потренируется на штучке поменьше, а потом уже ею займется супермен. 
	Джим встал передо мной, одной рукой держа член, а другой прижал меня к нему. 
	Запах его промежности еще сильнее раззадорил меня.  Я хотела взять у него в рот, сосать его член, ласкать его языком, хотела, чтобы он спустил мне в глотку.  Поэтому я раскрыла рот, так широко как могла, впуская член. 
	Хотя хуй Джима и был большим, он не заполнил рот целиком. Я сомкнула губы, наслаждаясь нежностью кожи, обтягивающей его орган. 
	Парень простонал, чтобы я начинала сосать. Мои губы елозили туда-сюда по набухшему стволу, а язык вылизывал каждый сантиметр хуя. Джим подался вперед, и еще глубже засунул мне его в глотку. 
	Крепко держа меня за затылок, он начал трахать меня в рот, полностью загоняя член так, что я едва не давилась, то, оставляя во рту одну залупу.  Его движения становились все быстрее и быстрее, изогнувшись, Джим завопил:
	- Да, блядь, соси глубже. О-о-ох, я сейчас спущу тебе в рот!
	Одним движением он вогнал член полностью в рот, и мой нос уткнулся в поросль волос у него на лобке. 
	Хуй начал раздуваться, и я поняла, что сейчас будет.  Но не успела я даже подумать об этом, как рот наполнился спермой, и она текла и  текла без остановки. Я быстро стала глотать ее, а Джим снова задвигал бедрами, правда, на этот раз медленней.
	- Девочка моя, а ты знаешь, как доставить мужчине удовольствие. До капельки меня высосала. Да, да, ты фантастическая соска.  
	Джим сел на меня, прижав к постели, его все еще твердый член оставался у меня во рту.  Он медленно вытащил его, и откинулся назад.
	- Клево, лучший минет в моей жизни.  Буду с нетерпением дожидаться, когда в следующий раз воспользуюсь твоим ротиком. 
	Джордж и Барб наблюдали за нами лаская друг друга: он работал пальцами у нее в  письке, а она дрочила его мощный хуй. 
	Потом Джордж сказал ей лечь на постель рядом со мной, а мне он велел обнять Барб.  Девушка прижалась ко мне и поцеловала в губы. 
	
	Всегда думала, что не смогу по-настоящему поцеловать другую женщину, но оказалось, смогла.  Мой рот раскрылся навстречу юркому язычку Барб, и я наслаждалась каждым мгновением нашего поцелуя. Она взяла мою правую руку и положила себе на лобок.  Оторвавшись от моих губ, Барб попросила ласкать ее так же, как она меня, и снова вернулась к поцелую. 
	Я никогда не делала этот раньше и сначала действовала довольно неуклюже, но быстро смекнула, что к чему. Найдя ее щелку, я всунула в нее два пальца. Она застонала, сжимая бедрами мою руку:
	- Да, сладкая моя, трахай меня пальчиками, покажи, как сильно ты любишь меня. О-о-о, детка, давай три мою кнопочку. 
	Нащупав ее клитор, я, немного удивилась, что он вытянулся почти на полдюйма, зажала его между двумя пальцами и стала нежно потирать его. Барб в это время делала то же самое мне. 
	Не переставая стонать, она попросила меня пососать ей груди. Я прижала лицо к ее сиськам, облизала их, а потом принялась поочередно лизать шишечки сосков, которые становились все тверже и тверже под моим языком. 
	А затем Барб легла на спину, а я встала над ней широко расставив ноги. Она обхватила мои бедра руками и прильнула к промежности. Язык коснулся клитора. О-о-ох, как же это было здорово. Я задвигала бедрами, еще крепче прижимаясь к ее жадному рту, а потом и сама опустила лицо между ног девушки. 
	Я втянула тонкий аромат ее пизденки, восхитительно, и не в силах больше терпеть раздвинула языком набухшие срамные губки, вошла им в щелку. Ее вкус просто заворожил меня.  И тогда я начала трахать Барб языком, сначала медленно, потом все быстрее и быстрее, пока она сжимала мою голову бедрами. 
	Затем я обратила внимание на ее клитор.  Взяв его в рот, я принялась  сосать и лизать его, словно маленький член. Барб еще сильнее застонала. 
	В этот момент, ее губы нашли мой клитор, и она принялась ублажать меня тем же манером. Я неслась к оргазму на всей скорости.  Никогда еще, я не испытывала такого удовольствия, такого полного удовлетворения от секса. 
	Джордж залез на постель, встал позади меня, приподнял мой зад, и одним ударов вогнал своего монстра мне в пизду. 
	Я подумала, сначала, что он опять остановит Барб, и уже собиралась попросить его не делать этого. Но Джордж  отпустил меня, и волшебный язычок Барб вернулся к моему клитору. 
	Он медленно накачивал меня, его огромный хуй, казалось, вот-вот насквозь проткнет меня. 
	Сочетание язычка Барб и его массивной палки растягивающей мою зудящую пизду было невыносимым. 
	- Смотри, как я ебу твою шлюшку, пока ты лижешь ее, - обратился Джордж к Барб. - Смотри. 
	И стал долбить меня все сильнее и быстрее, и вдруг остановился. 
	Он вытащил из меня свое достоинство, нагнулся и стал лизать мне анус. Я дернулась. Никогда раньше со мной ничего подобного не делали. До сего дня ничего кроме термометра у меня в попе не бывало. 
	- Уверен, что с этой стороны ты - целка. Обожаю целок. Да не волнуйся так, всегда что-нибудь приходится делать в первый раз. 
	Его язык полностью скрылся в моей дырочке.  Потом Джордж взял немного геля, смазал себе палец и сунул его мне в попу. Я оторвалась от щелки Барб и начала протестовать, но сильная рука Джорджа вернула меня к прежнему занятию. 
	Он двигал пальцем взад-вперед, вначале было немного больно, но скоро я уже получала удовольствие от его действий. Джордж велел мне расслабиться, и ввел внутрь второй палец. Опять боль, однако, все прошло так же быстро, как и в первый раз. 
	
	- У меня довольно большой дружок так, что еще один палец не помешает, - сказал он, и вот уже три пальца извиваются в моей попе.  - А ты не ленись и расслабь жопу как следует. 
	Джордж еще немного поработал пальцами, потом вытащил их, смазал член и приставил головку к моей растянутой дырочке.  Он медленно давил вперед, пока головка полностью не вошла внутрь. Невероятно, но я представляла себе, что будет гораздо больнее. 
	Джордж сказал, что не будет спешить, и если захочу, то он остановится в любой момент. Но я об этом даже не думала.  И он входил в меня дюйм за дюймом, пока его яйца не шлепнули меня по попе. Тут Джордж остановился на мгновение.
	- У-ух, блядь, ну и узкая же у тебя жопа. 
	Он начал сношать меня, все время, приговаривая, как ему нравится трахать меня в попу, и как ему хочется спустить в нее. 
	Вскоре я привыкла к его члену, растягивающему мою некогда девственную дырку, и уже получала удовольствие от такого вида секса. Это очень отличалось от того, что я испытывала, когда Джордж натягивал мою пизду, но тоже было очень здорово. 
	Его дыхание участилось, а мы с Барб яростно вылизывали и  сосали друг друга.  Я была в двух шагах от оргазма, Барб забилась подо мной, и я  почувствовала, что она кончает.  Джордж чертыхаясь, все сильнее и сильнее долбил мою задницу, он тоже был готов спустить в любую минуту. 
	И тут я наступил момент истины. Я забилась в судорогах, застонала, закричала, завопила, разрывая легкие. Я кончала и кончала.  Контролировать себя было невозможно. Волны удовольствия одна сильнее другой накатывали на меня. Я падала в пропасть абсолютного удовольствия. А, достигнув ее дна, потеряла сознание. 
	Придя в себя, я обнаружила, что лежу в собственной кровати. Огляделась по сторонам. Так и есть - это мой дом.  Даже в том, что я лежу голой не было ничего странного. Я всегда так сплю. И как окончательное доказательство того, что я дома, слева от меня похрапывал мой благоверный. 