	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Тимка
	Название: Времена года
	
	Весна. 
	Весна в этот раз беспредельна, сверх всех норм и правил , через край просто. И так каждый год - необыкновенно. Опасное время, для таких как я "Тимошек". Откуда эта опасность? Что опасного в этом весеннем празднике? Прошлая весна плохо кончилась, осенью кончилась. Жизнь тоже плохо кончается , смертью кончается. Откуда ОН взялся!? Ерунда, просто письма. "Не болтайте ерундой!" Сперва всего лишь прикольный, классный, потом родной, а теперь что? Теперь самый, необыкновенный, единственный, любимый? Вот что, он просто приятный парень, интересный собеседник. Мой(?) Малыш. Когда это он стал моим? Так не бывает, не должно быть! Это просто весна, фаза луны, магнитные бури, планеты, стечение обстоятельств, сумасшествие, просто долгое одиночество, ожидание? Ненавижу ждать, а когда непонятно чего ждать - ещё больше ненавижу. А привыкать к Малышу нельзя, не положено, боязно и опасно. Хочется - перехочется! А вот и не перехотелось. Надо от этого убежать, в весну, подальше, подольше, поглубже спрятаться. И курить бросить, и по утрам бегать, и много ещё всего надо делать, а ещё больше надо не делать, глупый ты, Тимка! Камо Гредеши?  Куда? Туда. На плешку, там фирма "МИС" - Много И Сразу. Не очень много и не совсем сразу. Плешка. Парк. Пью пиво. Мимо ползают они. Не ходят, они ползают и прилипают. Сперва взглядом, потом сигареткой, прикурить, рядом присядет и плывёт ко мне от него липкая, мутная мокрость и липнет. За ними даже следы тянутся липкие, скользкие, мокрые. Наступишь и приклеишься, прилипнешь. Залипуха! Заходи, ложись, здравствуй? Не греет! Допил... Пойдём? Что? А-аа... Не пойдём, извини, я не тут, я не здесь, я не где. Я уже с НИМ и мысли все о НЁМ. Малыш, что же ты натворил? Кто-то прикурить просил? Не помню... А завтра встреча с НИМ! А в груди Тук-тук...Тук-тук. Как в первый раз. Мысли не успевают мыслиться, толпятся, суетятся. А ночью надо спать, а не получается. Эх, Малыш, что теперь МЫ будем делать!? Что ты натворил, Малыш!
	Как всё-таки тепло стало.
	Лето.
	Ты сам меня сочинил, Малыш. Нарисовал меня, собрал по кусочкам из моих писем, из наших коротких фраз в чате. Меня придумал ты, и не мог не придумать. Ты не мог жить без мечты, наедине с такой детской непосредственностью, романтикой. В твоей наивной и красивой детской душе не вмещалось это огромное нерастраченное чувство нежности и желание любить, быть любимым. Я твой нарисованный Тимошка, твои тайные фантазии, желания, мечты, сны... Ну и пусть! Теперь я могу обнимать тебя всегда! А целовать тебя я могу бесконечно. Я с тобой сам бесконечность. Каждая секунда с тобой - праздник. Я боюсь потерять даже капельку тебя. Я спрячу тебя от всего мира, они не смогут тебя отнять, ты только мой. Где ты был так долго? Я искал тебя, я ждал тебя всегда. Не прижимайся так ко мне, Малыш, нас увидят они. Ты прав, МЫ вместе и это важнее всего в мире. Я никогда тебя не отпущу, и никому не отдам. Не плач, Малыш, я люблю тебя. 
	Осень.
	Не надо так, Малыш, нас увидят! Но, не тут только! Ты сумасшедший, люди кругом. Застегни сейчас же. Ваши намерения стали очевидны, вы - неугомонный развратник! Принимаем ответные меры. Ну что ты творишь? Я испачкаю джинсы! Сейчас ещё...Ты не крикни только, хорошо? Господи, что я делаю!? Перестань, Малыш, вот проказник. И я тоже, тоже тебя люблю. 
	А сможешь когда? Может через неделю? Всегда так. Не получается, случка не случается. Звони, конечно. 
	Зима.
	-Малыш, ты его целовал? Зачем? Мне назло? Не был я ни с кем...Ну, не трахался...
	- Зарекался не ебаться, заебался зарекаться! Ты мне всегда врал! Ты, Тимоша, свинья!
	- Я?!!! Да ты сам его притащил! Этого Славочку! Сам в постель укладывал, в нашу с тобой постель, между прочим! 
	
	- Он опоздал на поезд, ему просто переночевать...
	- Малыш! Кому ты врёшь!? Вы ещё в баре всё решили!
	- Тебе же нравится он! Нравится... Что я не видел, как ты смотрел на него возле стойки? У тебя же слюнки потекли сразу, как он появился, я же...Мы уже не так... То есть, я решил, что ты так хотел...Ты сам когда-то говорил, что хочешь... Втроём...
	- Когда это было? А-аа... Так я пошутить просто, не серьёзно... 
	- Вот и я не очень серьёзно, посмотреть на твою реакцию.
	-Ага, на реакцию! На абстракцию! На эрекцию! Что ты мне за химию вчера подсунул!!? Какую гадость? Чёрт, у меня до сих пор стоИт.
	- Да обычное лекарство. Я как-то и сам пробовал...
	- Покажи хоть коробку, что это ещё за let it be? Ого, дорогая штука и не жалко тебе, а где сами таблетки? Что?! Все!? Экспериментатор хренов! А если бы мы втроём с твоим... С нашим... Славочкой окочурились бы у тебя в квартире?... Чёрт... Да какой он твой... Или наш...
	- Тихо ты, Тима, я прошу тебя, не надо при нём и будь повежливей, он первый раз в таких гостях.
	- Первый раз? Пару раз - не гей... Не смеши меня, Малыш. Конечно, его пожалеть надо. А Мы?
	- А что мы?....
	-Ничего, Малыш...МЫ- ничего. Надоел этот снег...Когда уже весна?... Холодно стало... Как всё-таки холодно стало.
	P.S.  Все события - враньё. Всамоделишные Малыш и Тимка - белые и пушистые, живут счастливо, кончают одновременно и умирать не собираются.
	Краснодар. Декабрь 2001г.