	Категория: Юмористические
	Автор: Imperior
	Название: Фэйри Тэйли
	
	Don't hate the player - hate the game!Booker T. 
Вместо вступления. 
	В данном произведении необходимо сделать вступление, так как ты, читатель, можешь не понять о чем оно, и для чего, и кто здесь кто. Во-первых, хочу сразу же сказать, что это не я придумал все это. Этот рассказ составлен по обрывкам мыслей двух человек, которые все время крутятся вокруг меня, когда я пью пиво с друзьями. Это они посоветовали мне написать это и основная идея - тоже их. Я лишь связал все их мысли воедино, разбавив своими. Они присутствуют в повествовании, правда, под вымышленными именами: Люц и Стальхер. Они постоянно используют в своей речи множество причастий и деепричастий, из-за чего их мысли утомляют, поэтому тут я постарался написать полегче. Во-вторых, целью данного рассказа не ставилось оскорбление кого-либо. Я - как ребенок, дорвавшийся до коробки карандашей, пробую разные цвета. В-третьих, это произведение - юмор, но очень злой юмор. И если кто оскорбится, я даже, наверное, смогу понять. Хотя, с другой стороны, господа! Если Вы не можете смеяться сами над собой и видите во всем подвох и облом - то цена Вам две копейки. Просто хотелось написать странно и смешно. И, наконец, в-четвертых: если в ком-то из героев Вы узнали себя, но Вы не знаете, кто же такой на самом деле Imperior, то успокойтесь - Вы лишь похожи на героя, а не он. 
	Ну, а теперь, сам рассказ.
	За один день до.
	Ноль - это ничего.
	Раз - черная земля.
	Два - серое небо с облаками, которые на полтона серее неба.
	Три - это серо-белесое солнце проглядывает через облака, которые на полтона серее неба серого цвета.
	Четыре - это две серые блестящие рельсины с серо-коричневыми шпалами, переливаются в лучах серо-белесого солнца, которое проглядывает через облака, которые на полтона серее неба серого цвета.
	Дальше счет продолжается, ведь серо-зеленая электричка шпарит по двум рельсинам серого блестящего цвета ... и т.д. В электричке сидит Калипсо  - главный герой нашей повести. Он держит на коленях чемодан и изучает сетчатые узоры на колготках сидящей напротив девушки. При этом он сутулится больше чем обычно. Вообще, это не смешно, что он сутулиться, и ему тоже не нравиться когда St. Imp кричит ему: "А теперь горбатый!". St. Imp  - мелкий прыщ из параллельной группы, совершенно повернутый на всем, а в частности на фильме "Место встречи изменить нельзя". Калипсо ненавидит St. Imp'а, но безуспешно пытается скрыть это. 
	Наконец, когда нос Калипсо поравнялся с краем юбки девушки, та не выдержала, встала и, назвав его мудаком, ушла в другой конец вагона. Тогда Калипсо отвернулся к окну. Поезд подъезжал к станции и Калипсо приветливо улыбался всем на платформе. Одна бабка на станции бегала с лопатой и задевала всех её черенком. А на платформе было много народу, и все лезли в электричку. В конце концов, бабка своей лопатой зацепила юбку на молодой и красивой девушке. Юбка упала, и Калипсо стал наблюдать. Да, это восторгало его глаза и все, что ниже. Её ступни в розовых босоножках, потом гладкие стройные ножки, слегка полные ляжки и обширная попка затянутая в белые трусики. Когда она нагнулась, то Калипсо готов был кончить, но пока что только сильно возбудился. 
	В это время пробка в дверях дала течь, и народ повалил с шумом и гамом в электричку. Первым ворвался дед с двустволкой и, повесив её на крюк, довольный, уселся и, почесав бороду, почесал яйца. Народ заполнял вагон и шумел, но Калипсо не видел и не слышал их. Он сосредоточенно смотрел на то, как девушка отряхивала свою юбку, надевала её. При этом она повернулась к нему лицом, и он, делая вид, что смотрит в другую сторону, косился на её трусики, из-под которых выступали черные волосики. 
	
	Из-за этого Калипсо совсем ушел от реальности, а она, реальность, поспешила ударить его вышеупомянутым черенком от лопаты по голове. 
	- Чего расселся, - заорала бабка. - Место надо уступать. Твоя мать, так её через колено пять раз, что не учила тебя?
	Калипсо поспешно встал, и, схватив чемодан, стал продвигаться к выходу. Ему пришла идея. Теперь и он, и девушка на платформе пострадали от лопаты этой назойливой бабки. Он подумал, что общий враг объединит их, а там кто знает, что выйдет. Он бы говорил с ней, он же не St. Imp, которому надо сразу все и немедленно, который в итоге ничего не получает из-за чего у него дома и в ванной и в туалете, да и вообще везде, можно свернуть шею, поскользнувшись на последствиях его самоудовлетворения.
	Итак, Калипсо поспешно продвигался к выходу, произнося "извините, простите" с частотой 28,33 раза в минуту. В ответ он получал брань и удары. Через двустворчатую дверь он вылетел пулей, получив пинок ногой между булок. К тому времени поезд уже давно тронулся, и Калипсо не понимал, зачем он вышел в тамбур. А в тамбуре подобралась весьма пестрая компания. Один якут сразу же обнял Калипсо и поцеловал его в засос. При этом Калипсо инстинктивно просунул язык в рот якута, пытаясь показать ему красоту жизни. Другой парень, который болезненно дергал шеей, протянул руку и стал лапать задницу Калипсо. А негр, сидевший на полу облизывал свои толстые губы. Калипсо сообразил, что здесь что-то не так и, расторгнув поцелуй, начал объяснять, что он не такой, и что ему надо пройти в другой вагон. Тем более что лица всех, кроме негра, показались ему знакомыми, но Калипсо никак не мог вспомнить их фамилии. Выслушав его объяснения, компания сразу же объяснила, что Калипсо - именно такой, и что нечего стесняться. Негр взялся за его брюки и начал стягивать их вниз. В это время дверь из соседнего вагона открылась и в тамбур вошла маленькая девочка с прямыми темными волосами. Окинув взглядом всех, она спросила:
	- Ребята, у вас не найдется пары батареек?
	- Убирайся отсюда, мы заняты, - заорал на неё Калипсо.
	- Вот, - сказал спокойно якут, протянув ей две пальчиковые батарейки. - Пожалуйста.
	Девочка моргнула двумя своими глазами и ушла назад. Борьба в тамбуре возобновилась. Якут и парень, у которого дергалась шея, стянули с Калипсо его коричневый пиджак, разорвав его. Негр уже срывал с Калипсо нижнее бельё. Рубашка последовала вслед за пиджаком. Калипсо пытался сопротивляться, но делал это одной рукой, так как второй он крепко сжимал ручку своего чемодана. Так, что через короткое время он стоял голый посреди тамбура, но зато с чемоданом. Его уже не сопротивляющееся тело нагнули, и негр зашел сзади. Когда он одним рывком вошел в Калипсо, тот заорал от боли, заставив содрогнуться якута и его товарища с шеей.
	- Надо убрать этот шум, - на ломанном русском языке сказал негр. - А то я не смогу кончить.
	Тогда якут и парень с шеей слегка приоткрыли двери в вагон и просунули туда голову Калипсо, затем прижав её у шеи. Теперь лицо Калипсо, корчившееся от боли было представлено всему вагону на обозрение, что и веселило пассажиров. А негр работал своим огромным черным достоинством внутри задницы Калипсо. Якут и его друг держали Калипсо, чтобы он не сбежал. Наконец, громко вскрикнув, негр спустил в задницу Калипсо и вынул член из него. Он вытер его об тряпки, снятые с Калипсо и сказал, что у этого мальца задница хорошо разработана и трахать её в удовольствие.
	Тогда парень с дергающейся шеей перешел в положение сзади Калипсо. Но, расстегнув ширинку, он ничего не смог сделать. Калипсо, почуяв ослабление удерживающих его рук, рванул вперед.
	
	- Эй, а как же моя очередь, - обиженно дернув шеей, спросил парень.
	Но Калипсо не оглядываясь, рвал через вагон, прикрывая свой гениталий чемоданом. 
	- Совсем охуели, - сказал дед, который вешал ружьё на крючок. 
	Детишки хихикали, а их мамаши закрывали им глаза руками. Поезд подъезжал к Москве и снизил скорость. В следующем тамбуре одной створки двери не хватало, и Калипсо сиганул с электрички. Он поцарапал всю задницу до крови, но самое главное - его чемодан открылся, и оттуда полетели бумаги вперемешку с бутербродами и бутылками воды. А самое плохое - его окружила кучка кочующих бомжей: три мужичка и три бабы. Калипсо сказал, что это его еда и, что он с удовольствием поделится. Но его никто не слушал. Самый крупный из бомжей с рыжими бакенбардами и бородой стал целиком заглатывать его бутерброды, не обращая внимания, что заглатывает их вместе со щебнем, придорожной травой и, самое главное - с грибами. При этом он довольно похрюкивал и сморкался. Второй - маленький и в кепке - глушил из горла все напитки, припасенные Калипсо. При этом мужичок щурил свои маленькие глазки, злобно сверкая ими в сторону Калипсо. А потом они взяли Калипсо и оттащили его под мост. Правда, рыжий с ними не пошел - он выискивал вдоль путей оставшиеся бутерброды и грибы. 
	А под мостом устроили настоящую оргию. Для начала Калипсо должен был облизать три пизды и отсосать два хуя. Когда первая баба ткнулась ему в лицо своей мандой, Калипсо чуть не вырвало. Она пахла мочой и потом пятилетней выдержки. Вкус был соответсвующий. Но Калипсо стал лизать, так как думал, что спасется. Но когда Калипсо думал, что всё закончилось, всё только началось. Третий бомж - с веселым, но глуповатым выражением лица стал трахать его в попу, а Калипсо должен был ублажать бомжих двумя руками и языком. При этом бомж в кепке стоял рядом и злобно пинал Калипсо под ребра и по заднице, говоря что-то про извращенцев. Когда же попа Калипсо готова была лопнуть от спермы, бомжи ушли весело переговариваясь и хлопая друг друга по плечам.
	Я не буду описывать, как в тот день Калипсо попал домой, а главное - на работу, потому что не знаю. Лучше читайте следующую главу.
	За четыре месяца и двадцать шесть дней до.
	Вы скажете: "Что это - время пошло назад?" Нет, просто если вы смотрели фильм "День сурка" , то, наверное, помните, что там герой всегда попадал в один и тот же день. А в одной из серий "Секретных материалов" герой попадал в предыдущий день. Но, по-моему - это слишком просто, так как под конец, можно предугадать, что делать. А что будет, если в жизни все дни перемешать, перетасовать, как колоду карт? Тогда жизнь будет гораздо сложнее. Но я не запихиваю своего героя в разные дни без его ведома, я лишь показываю его жизнь после перетасовки.
	Итак, стояла чудесная весенняя погода. Солнце светило на асфальт. Калипсо и Люц шли в платный туалет, так как им очень хотелось писать. На входе в туалет стояла старушка в синем грязном халате и косынке. Люц прошел мимо, показав ей пристегнутый на груди значок с изображением Дзержинского. Дзержинский помахал старушке рукой и та, приложив руку к виску, пропустила Люца. Калипсо замешкался на входе и не прошел вместе с Люцом. Когда же он достал бесплатный пропуск и показал старушке, та покосилась на него недовольно и гаркнула:
	- Меня здесь не для того, чтобы читать поставили. Деньги плати!
	Калипсо поспешно убрал пропуск и заплатил за вход. Он уже встал рядом с Люцом и достал пипиську, как услышал, как старуха на входе закричала, что кто-то её наколол и не заплатил за вход. Люц уже закончил писать и, став серо-черным облачком, улетучился через вытяжку. А Калипсо, обмочив штаны, забрался в свободную кабинку и заперся там. А старуха кричала, что сейчас вызовет милицию. И, действительно, скоро послышались громкие шаги, по которым можно было судить, что несмазанный робот, которого шатает из стороны в сторону движется в направлении кабинок. На самом деле это милиционер пытался идти строевым шагом, но путал, какой ногой наступать и какой рукой махать. Это был не простой милиционер, точнее, совсем не милиционер. Калипсо залез на толчок, чтобы его нельзя было видеть снизу. При этом одна нога попала в толчок и намокла. 
	
	- А как он из себя выглядит, - громко спросил милиционер старуху до боли знакомым голосом.
	Бабка что-то зашептала. 
	- Ясно, - сказал ей милиционер, и, повернувшись к кабинкам рявкнул. - А теперь горбатый! Я сказал горбатый!
	От шума вторая нога Калипсо попала в толчок, и он упал, при этом сломав защелку. Так что дверь открылась, и Калипсо вывалился из кабинки. Он встал и стал смотреть в пол, на сапоги милиционера.
	- Это что же это, - начал разговор мент. - Нарушаем?
	- Да вы знаете... - залепетал Калипсо.
	При этом он взял пуговицу на кителе мента и стал её крутить. За это он живо схлопотал по рукам дубинкой.
	- Надо деньги платить за вход, - продолжал милиционер.
	- Я заплатил, - ответил Калипсо.
	- Ничего он не заплатил, - затараторила бабка. - И ещё защелку сломал.
	- Вот, и нанес материальный ущерб, - говорил мент, - в размере двухсот пятидесяти рублей.
	- Но у меня сейчас нет с собой денег, - решил прикинуться бедным Калипсо.
	- Тогда составим протокол, - ответил мент. - Где документы?
	- В брюках, - ответил Калипсо.
	Рывком милиционер сорвал с Калипсо брюки, и достоинство Калипсо закачалось всем на обозрение.
	- Почему без трусов? - спросил мент.
	- Потому что это круто, - быстро нашел, что ответить Калипсо. 
	- Цитируешь классиков, дерьмо! - высунулась из вытяжки голова Люца.
	- Ты кто такой? - мент посмотрел на вытяжку.
	- Меня уже нет, - пропала голова в вытяжке.
	- Вы будете меня ебать? - спросил тихо Калипсо.
	- А ты красавчик, - ответил мент. - И задница у тебя ничего. Но мне больше нравятся девушки, как-то.
	- А мне собачки, - сказала голова из вытяжки.
	- Исчезни, - крикнула на него старуха.
	Тут Калипсо осмелился посмотреть, кто же его задержал. Сразу подняв глаза на лицо, он офонарел. Перед ним стоял сам St. Imp! Он прищурил левый глаз, а правым косил на два часа. По его роже гуляла довольная садистская улыбка. Улыбалось не только лицо, но и сапоги, и китель, больший на пять размеров и фуражка с кокардой. Даже ветка сирени, засунутая в петлицу, казалось, смеялась над Калипсо. Кстати, взглянув на эту веточку, Калипсо подумал: "St совсем повернулся на этой весне. Думает, что к нему придет любовь. Вот же дурак". 
	
	- Ну и что будем делать? - спросил мент.
	Бабка опять что-то зашептала, и мент кивнул ей головой. 
	- Придется отработать гражданин ... - тут он назвал настоящую фамилию Калипсо, но я её опускаю.
	Сначала Калипсо пришлось пойти в отдельную кабинку со старухой и там её удовлетворить. Довольный St. Imp в это время дрочил в писуар. 
	Когда Калипсо кончил, у входа в туалет висела табличка:
	БЕСПЛАТНЫЙ МИНЕТ
	ТОЛЬКО ДЛЯ ПОСЕТИТЕЛЕЙ ТУАЛЕТА - BONUS!
	И Калипсо должен был каждому, кто хотел, облизывать пизду или член, или и то и другое вместе. Число клиентов туалета возросло, и бабка довольная прыгала на швабре. Особенно возросло число клиентов, когда Люц привел всех своих и Калипсо знакомых. Они, правда, не стали пользоваться бесплатной услугой. Только Люц и его друг Стальхер с веселым, но глуповатым выражением лица прибегли к бесплатному минету.
	Заходила в туалет и маленькая девушка с прямыми волосами. Она спросила, нет ли у кого из присутствующих батареек, но ни у кого не оказалось. St. Imp предложил ей бесплатный BONUS, но девушка ответила:
	- Нееээ, - протянув, и хитро улыбнувшись. - Мне бы батарейки.
	И тут же вышла. 
	Когда трудовой день окончился, язык у Калипсо совсем опух. St. Imp помог ему одеться, и они вместе поскакали пить пиво.
	В тот самый день.
	Да, читатель - это тот самый день. В тот самый день произошло два итересных события, и одно было причиной другому. Так что сначала - причина. Та самая девушка, которую Калипсо видел на станции вчера, явилась причиной. Я назову её просто "ОНА", хотя может подойти и любое другое имя. Вообще, один из соавторов пытался уговорить меня описать здесь вполне реальную девушку, но я думаю, что не стоит. Я же не так низко пал, как он? Так, что девушка тут совершенно выдуманная. 
	Она спускается на лифте. Вот он остановился, и двери открылись. Она выходит, но тут двери неожиданно закрываются, её голова оказывается с одной стороны дверей, а все остальное - с другой. И никого вокруг нет. Хотя нет, вот слышны тяжелые шаги. Это идет Жопин - весьма пожилой человек. Он то ей поможет. Но тот, весело покачав своей лысой башней и оглядевшись по сторонам, расстегнул ширинку и попытался отыметь ЕЁ в рот.
	- Сначала свадьба, - упиралась она и кричала. - Потом минет!
	Но так как руки у неё были в лифте, то ничего поделать она не могла. А Жопин был на седьмом небе от счастья, ведь его никто не видел. Хотя - это он так думал. За ним из-за угла следили четыре глаза Калипсо. После я напишу, что творилось в его душе, так как тут произошел ещё один казус. St. Imp - тварь хитрая и изворотливая. Он спустился в кабину лифта по канату и, открыв люк, спрыгнул вниз. То, что он увидел его поразило - ведь это была его мечта. Не надо было ничего говорить, он даже не должен был знакомиться с обладательницей этой задницы. Надо было лишь, как сказал некогда его очень хороший друг "приспустить, прокусить и ебать". Так St. Imp и сделал. Заручившись поддержкой свыше, насчет того, чтобы двери не открылись, он приспустил юбку, прокусил колготки, а потом, предохранившись, вошел в неё. От такой неожиданности член Жопина чуть не был откушен, но потом все пошло как надо. St. Imp терял девственность, поглаживая задницу, шершавую от колготок. Но сейчас он был рад. Впрочем, он скоро кончил, и улез наверх, хотя и полностью обессиленный. Жопин тоже ушел. Двери открылись, как по мановению злого гения, который раньше не мог их открыть. ОНА стала поправлять колготки и юбку, вытирать сперму с лица салфетками.
	
	А за углом стоял Калипсо. Его душа кипела. После стольких лет дружбы и любви! После стольких переживаний! Так его кинуть! Да как он мог! А Калипсо думал, что Жопин любит его, как Калипсо любит Жопина. Ревность способна делать из человека зверя. Похоже, сейчас такой зверек и появился в повествовании. Что за зверь: суслик или хомяк - решать тебе читатель.
	За четыре месяца и двадцать пять дней до.
	St. Imp поднес бутылку к губам и отхлебнул из неё пива. Проглотил и рыгнул в лицо собравшимся. Вчера он здорово срубил денег при помощи Калипсо. Сегодня он всех угощал. Даже такие отдаленные в нереальность люди, как Стальхер и Калипсо стояли рядом и вникали разговорам. Наконец, Калипсо не выдержал и сказал, что идет на работу. Имелась в виду другая его работа, а не та - в туалете. Он ушел, унося в чемодане винчестер, набитый порнухой, полученной от St. Imp'а. Он должен был переписать её на CD, но при этом он все посмотрит. 
	Рыжий Мех довольно хрюкнул и засосал ещё полбутылки пива и закусил её пятой половиной пакета сухарей. Велись обычные разговоры. К компании друзей подошла маленькая девушка с прямыми волосами и спросила:
	- А нет ли у вас пары батареек?
	- А зачем? - спросил Стальхер.
	Тут из асфальта закрутился тоненький серый вихрь и кривозубый Люц быстро ответил за неё:
	- Это ей для вибратора.
	Тут же он исчез, как и появился, уйдя в окурок. На него кто-то сразу наступил и затоптал. А Стальхер достал из кармана личный вибратор и побежал вдогонку, надеясь вставить этой девушке вместе с ним и свою философию, которую никто не понимал.
	Рыжий Мех тем временем допил пиво и произнес:
	- Ну, что St, ещё по одной?
	- Нет, - ответил St. Imp. - Я полетел крутить колесо. У меня сейчас много денег.
	Он расправил перепончатые крылья и взмыл вверх. Пошатываясь и уворачиваясь от фонарных столбов, он скоро стал черной точкой на сером небе, а после и вовсе растворился. Рыжий Мех летать не умел, но зато он приносил удачу на колесе. Поэтому он отправился к колесу на метро, тем более, что там можно опять будет выпить.
	А Калипсо тем временем пришел на работу. Его работа состояла в том, что время от времени его ПРИВОДили к начальнику и тот его имел. Ну а ещё он разрабатывал разные изобретения, типа велосипеда с вибратором. От педалей шла сложная кинематическая передача, а на сидении был установлен вибратор, который вставлялся в зад велосипедисту. При движении он ходил взад-вперед, и было приятно ехать. Единственное неудобство - надо было дырявить штаны или ездить в юбке.
	Но сейчас Калипсо подбежал к компьютеру и быстро подсоединил винчестер. Теперь можно было смотреть картинки. На первой же картинке Калипсо остановился. Там сидела девушка с широко разведенными, даже заведенными за голову ногами. Ей лизал какой-то мужик, а этого мужика в это время драл в жопу другой мужик, у которого в заднице торчал вибратор, а член его отсасывала ещё одна тетя с большими сиськами и волосатой пиздой. Её сиськами играл какой-то мальчуган, которого имела в анальное отверстие девочка с накладным членом. Член мальчугана отсасывала ещё одна молодая женщина с красивой задницей, но почти без сисек. Девочку с накладным членом в попу имел бородатый мужик с яйцами как у слона. На эту кучу, стоя на столе, мочились парень и девушка, а между ними сидел мальчик лет пятнадцати и дристал на спину дяде, лизавшему первой девушке. Всего на картинке размером 1500х1200 пикселей было изображено 44 человека, не считая собак, лошадей, рыб и змей. Это зрелище расшевелило Калипсо и его член. Калипсо расстегнул ширинку и начал дрочить. Скоро он кончил, причем на клавиатуру. Он не заметил, как сзади него встал его начальник - Зеленов. 
	
	- Ты нас разоришь, - сурово заметил он.
	- Но я, я могу её почистить, - начал говорить Калипсо.
	- Очистить, - продолжал Зеленов. - Надо себя уважать. Вы здесь не на базаре. Придеться отработать.
	Они вместе пошли в кабинет к начальнику. Там уже сидел Жопин и довольно хлопал глазами. Калипсо приказали раздеться и он голый стоял посреди комнаты, а два взрослых мужика пялились на него и у них уже появились значительные выпуклости на штанах. После Зеленов протянул Калипсо красные чулки и приказал их одеть. Также Калипсо накрасил губы красной помадой.
	- Ничего не могу поделать с собой, - сказал Зеленов Жопину. - Обожаю красный цвет .
	В это время в окно что-то ударилось. Зеленов подошел к окну и увидел перекошенное и абсолютно пьяное лицо St. Imp'а, которого он не знал. Видно с помощью Рыжего Меха St.Imp наконец-то сорвал банк, и они с Рыжим Мехом нажрались. Кстати, Рыжий Мех сейчас висел на ногах у St. Imp'а и постепенно стягивал с него штаны, собирая при этом большую толпу баб и просто девчонок. 
	Зеленов зашторил все окна и включил красный светильник. Смазав задницу Калипсо вазелином, он расстегнул ширинку и стал драть того в попу. А Жопин начал запихивать свой член в накрашенные губы Калипсо. Калипсо зачмокал, а Жопин время от времени поворачивался к Калипсо задницей, и тот лизал её. Вскоре Жопин кончил, и его сперма потекла по очкам и по почкам Калипсо. А Зеленов спустил в чулок Калипсо и похлопал его по заднице.
	После этого Калипсо отпустили, а мужчины закурили и продолжили деловой разговор. Именно с этого момента между Калипсо и Жопиным возникло нечто большее, чем просто дружба.
	В тот самый день вечером.
	Калипсо захлебывался от слез. Он не мог понять, как это произошло. Он чувствовал надвигавшийся приступ ОРЗ - охуенной рези в заднице. Тогда Калипсо одел велосипедки с прорезью сзади и сел на свой велосипед. Вибратор мягко вошел в разработанное отверстие. Калипсо закрутил педали и в его заднем проходе задвигался твердый предмет. Через некоторое время он слез, и, погладив очко, снова вернулся к печальным мыслям. И тогда он принял единственно верное решение: надо убить изменника.
	Жопин сидел перед монитором и дрочил на картинки, которые ему принес St. Imp. Он не слышал, как в комнату вошел Калипсо. Единственное и последнее, что он услышал, так это как чпокнула крышка на трехлитровой банке. Жизнь Жопина перетекла в банку, и Калипсо захлопнул крышку. Лысая башка, открыв рот, свесилась на спинке стула. Жизнь плескалась внутри банки, искря разными оттенками красного - от буро-малинового до оранжевого. А Калипсо поспешно удалился. По пути домой он увидел странные силуэты. "Наверное, опять Рыжий Мех отдается за шаурму и пиво", - подумал Калипсо. Но это было не так.
	На следующий день после.
	Теперь, читатель, я вынужден снова запустить время по прямому ходу, иначе повествование зайдет в тупик. События будут развиваться очень быстро, потому что мне уже пора заканчивать рассказ. Итак, стояло хмурое утро. Опавшая и пожухшая листва мешалась под ногами. Калипсо шел по улице в грустном настроении. Он шел, чтобы отдать последние почести своему умершему другу. 
	Жопин лежал в своей мастерской. Его родственники решили сэкономить, поэтому гроб не купили. Жопин лежал, свернувшись калачиком, в тяжелом и холодном корпусе редуктора. На похоронном костюме родственники тоже сэкономили, и Жопин лежал в масле абсолютно голый. Вокруг никого не было и было темно. 
	
	Странные желания обуздали сознание Калипсо. Он решил попробовать сделать с трупом, то, что раньше они делали, когда Жопин был жив. Калипсо снова захотел почувствовать в заднице живой и теплый член. Он вынул Жопина из редуктора. Сам снял штаны и закрыл дверь. Потом сел на труп, но ничего не вышло. Член Жопина лежал холодный и мертвый. Он не хотел вставать. Но Калипсо нашел выход. Он взял член Жопина и привязал его вдоль к болту. Теперь волей-неволей, а он войдет в анальное отверстие, хотя бы вместе с болтом. И, действительно, вскоре Калипсо почувствовал в заднице холодный металл и холодную плоть. Но, после пары рывков, член у трупа оторвался, и, загремев болтом, упал на бетонный пол. Калипсо подобрал его и убрал в чемодан. 
	Тогда он решил сделать то, на что не осмеливался даже в своих мечтах - трахнуть Жопина. Он положил его на стол, а ноги свесил, так, что Жопин как бы стоял раком. Он поднес свой разгоряченный член к промасленному анусу, и мигом вошел в него. Холодное колечко сжалось вокруг ствола, но все было промаслено, и Калипсо легко двигался. Когда же он спустил, он снова вернулся к своей тоске. 
	Калипсо положил тело в редуктор, а вместо оторванного члена поставил злополучный болт. Сам он ушел домой.
	Эпилог (спустя три-четыре дня).
	Сегодня надо идти на войну. Война - это не та война, где стреляют. На войне все обсуждают те вопросы, которые больше некогда обсудить. Почему? Потому, что больше делать там нечего. Короче, война - это Факультет Военного Образования. В этот день почти все герои данного рассказа должны собраться в одной комнате, чтобы многое обсудить. Как-то раз, например, Люц предлагал, чтобы Калипсо взял у него в рот, за $100000. После чего собирал деньги на это мероприятие, но никто, кроме St. Imp'а деньги давать не хотел. Ещё как-то раз выбрали еврея  в группе. Им оказался Люц, который больше всех кричал, обличая эту национальность в каждом, но сам вытащил бумажку с крестиком. Вот и сегодня предстояло нечто интересное. 
	Калипсо проснулся и позавтракал. Тоска не покидала его. Он знал, что есть ещё один человек, повинный в его плохом настроении. Это ОНА. ОНА соблазнила Жопина, и теперь он мертвый и с оторванным членом. Её надо тоже убить. Он не знал, что, убив одного человека, в следующую ночь не сможешь заснуть, не убив ещё одного. А потом ещё и ещё, пока не поймешь, что остановиться нельзя...
	Калипсо погладил член Жопина, взял банку и положил её в чемодан. Он быстро вышел из дома.
	ОНА в это время занималась своим домом. Она что-то напевала, когда бесшумно открылась входная дверь, и в квартиру проскользнул Калипсо. Он открыл банку, и ОНА упала замертво. Довольный сладкой местью, Калипсо закрыл банку, но тут же почувствовал на плече сильную руку. Когда эта рука его развернула, он увидел злобное лицо под черной кепкой. Это был тот самый, что пинал его под мостом. Он и сейчас съездил Калипсо пару раз по морде, а потом, когда Калипсо упал на пол, забил его ногами до смерти. Буквально, втоптал в пол. Итак, Калипсо умер. 
	
	А злобный пацан взял банку и со всего размаху жмахнул её об пол. Жизнь ЕЁ вылетела и вернулась в тело. Но она всё ещё лежала мертвой. Тогда Злобный нагнулся и поцеловал её в губы. Та сразу порозовела и встала. Она крепко обняла своего спасителя и в тот день уже не отпускала от себя.
	Люц шел на войну довольный. Он улыбался своей кривозубой улыбкой, распугивая малых детей. Но на эскалаторе к нему подошли двое в черном. Они встали с двух сторон от него и пригласили пойти за ними. Люц вежливо, хотя и наигранно и лицемерно отказался. Тогда тот, что был слева, вынул из левого кармана будильник ещё советской сборки и сказал в циферблат:
	- Пришлите заправщика. Срочно. Конец связи.
	Через две секунды Люц почувствовал, как обе булки его попы раздвинули, а в дырку вставили шланг или клизьму. 
	- Ооооо, - протянул он со своей кривозубой улыбкой. И продолжил, когда два литра тягучей жидкости закачали в него. 
	После его унесли на экспертизу. Экспертиза в тот же день показала, что в анусе у Люца находятся два литра спермы личного слона короля Нигерии. А на следующий день прокурор уже зачитал такое рапоряжение:
	- За измену Родине со слоном иноземного государства подсудимый приговаривается к насаживанию на кол с двух сторон и последующему расстрелу из личных стволов личного состава.
	Люц удивился. Хотя измена и была, он думал, что все вымыл начисто в придорожной луже. Вечером приговор был приведен в исполнение.
	St. Imp пришел сегодня на войну невыбритым, довольно пьяным, и самое главное - он не снял с головы свою любимую шапку - черную пидорку. Но на входе все до того офигели, что он прошел мимо как бы незамеченным. Сегодня, в силу описанных выше событий, ряды взвода поредели, да ещё не пришел и Гоблин, Гоблин-воевода - командир взвода. Все сели и стали, как обычно страдать. Рыжий Мех начал клеиться к единственной сидевшей в аудитории девушке. За это он сразу получил от неё по шее и, мучаясь в агонии приближающейся смерти, упал. Сама она, всхлипывая и беспрестанно сморкаясь, убежала. К Рыжему Меху, удачно задравшему свой зад перед смертью, тут же пристроился Стальхер, но услышал предсмертную фразу от Рыжего:
	- Это будет тебе стоить шаурму и пиво (40 руб.)
	Тут же Стальхер, у которого денег не было, получил от Рыжего рукой по яйцам и отошел. До конца рассказа у него уже не вставал. А Рыжий Мех тотчас же скончался. Но его нарядили в форму зенитчика и поставили на стенд вместе со всеми манекенами и чучелами собак. 
	Когда же самоподготовка закончилась, в аудиторию явился сам ком. взвода. St. Imp, который все это время спал, встретил своего начальника матком. Тот начал возмущаться. Тогда St. Imp вскочил двумя ногами на парту, и стянул с головы пидорку. Длинные черные волосы упали у него до плеч. 
	- St., что с тобой? - испуганно спросил Гоблин, а все оглянулись.
	- Потому что я не St. Imp! Я - Imperior. Imperior навсегда! - ответил Imperior.
	- Тогда иди и повесься, - сказал привычную фразу Гоблин.
	- Хороший же я буду сказочник, если так закончу свою сказку!? - нес Imperior. - Нет! Люди, сколько мы можем терпеть некомпетентное руководство этого Гоблина? Хватайте его!
	Тут он воздел руки к небу. При этом дверь захлопнулась, а стекла на окнах вылетели со звоном. Возникший сквозняк завыл в аудитории. А длинные волосы Imperior'а развевались под этот вой. Все схватили Гоблина и привязали его к высокой табуретке для проектора. Его нагнули, а Стальхер стянул с него штаны. 
	- А теперь ЗУР ом его, - размахивая руками, как заправский рэпер, орал Imperior.
	
	Длинную ракету от зенитного ракетного комплекса, без боевой части, зато на колесиках, развернули и, снося столы и табуретки, стали двигать на Гоблина. Кто-то лил на анус Гоблина масло, а Стальхер держал зеркало перед лицом Гоблина, чтобы тот мог все видеть. Второе зеркало стояло на ракете, и через эту систему зеркал Гоблин был и главным участником мероприятия и простым зрителем. А Imperior прыгал на парте и размахивал руками, указывая, как двигать ЗУР.
	- У вас крен на правый борт, мать вашу, - орал он вне себя. - Хвост, хвост подтяните! Да вы мимо идете.
	Под таким чутким руководством холодный металл довольно быстро попал в очко Гоблину. Тот взвыл от боли. А еще в него должно было войти по самым скромным расчетам 5 метров ракеты. Когда, наконец, коническая часть ракеты скрылась в узкой попе Гоблина, тот предпринял очередную попытку развязаться. И она ему удалась! Сразу же он схватил зеркало, жмахнул его о стену, и осколком полоснул Стальхера по горлу. Тот, схватившись за рану, сполз по стенке и умер, пуская кровь на паркетный пол. А Гоблин вскочил и стал вертеть попой, как при исполнении Ламбады. Хвостовым оперением он сносил всех студентов. Кровь брызгала на стены и стоял шум. А Imperior прыгал на парте и размахивал руками, как кому уворачиваться от гнева Гоблина-воеводы. Вот уже и секретчик бездыханно пал у двери. И зам. секретчика подвис на лампе. Студент с типичной русской фамилией упал, повалив его, на чучело Рыжего Меха и задергался как бы в предсмертных муках. А по Imperior'у Гоблин никак не мог попасть. Тот прыгал и пригибался. Пот тек с Гоблина ручьями. Да ещё и его задница потекла. Через полминуты, абсолютно изнеможенный и конченный, Гоблин упал и умер с ракетой в жопе. Вся аудитория была усеяна мертвыми телами. Imperior спустился с парты и направился к выходу. 
	На шум, доносившийся из аудитории, сбежался весь командный состав факультета. Они собрались у дверей, но никак не могли их открыть. Но когда дверь открылась, оттуда вышел Imperior и, улыбнувшись, сказал всем:
	- Доброе утро! 
	Смирнов В., Фролов И. и Imperior.
	Под редакцией Imperior'а. Ноябрь 2001.