	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Gretus
	Название: На рождество
	
	
	На рождество со мной приключилась очень интересная история. В ней было все как в американских фильмах: место действия - Соединённые Штаты Америки, главный герой - конечно Я, и девушка...пардон парень  - Зак (полное имя Захарий) и конечно же СЕКС. 
	Ну всё по порядку. Почему Америка, потому что много уважаемый родитель решил избавиться от меня на пару недель, чтобы дома не сидел, а что ещё остаётся  ведь зима, был единственный вопрос куда, и тут как по волшебству мне предложили путевку как раз на две недели. "Ну наконец-то сбылась мечта идиота!" - думал Я и дал обещание трахнуться с американцом (чёрным белым не важно). Пять часов от Иркутска в Москву на самолёте "Аэрофлота", день в Москве, а потом десять часов через Атлантический Океан в Нью-Йорк. После десяти часов в самолёте Я был похож на пристреленую утку с чемоданом. Потом был переезд на автобусе в штат Огайо, город Вест Лафает.  
	Остановился Я в доме друзей Доррена и Кати Миллер. Город был очень маленьким всего 3000 жителей и Я уже собирался готовиться к скучным зимним вечерам. После дня отсыпания после переезда, меня потощили на собрание Роторианского клуба (до сих пор не понимаю что они там делают). Как раз перед отъездом из дома, меня попросили рассказать о России (о природе, о культуре и др.) и всю дорогу Я сочинял прекрасную сказку о великой стране. Заседание проходило в соседнем городе Коламбусе, в библиотеке местной школы, когда мы зашли передо мной предстали столы с едой и стулья в количестве 30. Не знаю почему, но мне сразу расхотелось выступать и захотелось покурить, но мой сигареты я оставил в комнате(какой облом). Через 20 минут стали приходить члены клуба, после первых десяти человек мне стало ясно: если хочешь трахнутся придётся написать объявление и развесить его по городу. Возраст проходящих не опускался ниже отметки 60 лет. "Всё, все пришли? Можно начинать?" - спросил председатель. Вдруг дрерь тихо открылась и вошел Он...падрон Зак. 
	На следующий день, проснувшись в часов 10 утра, Я увидел Зака, сидевшего в кресле и пьющего кофе. "Проснулся наконец, доброе утро, кофе будешь, как голова?" - последовала очередь вопросов. Плохо соображая после вчерашней поездки, были даны три ответа: "Да, спасибо, да, нормально." "Ну и хорошо, а то Я думал, что Ты сильно треснулся" - сказал Зак. Следущий вопрос сразу меня разбудил: "Одевайся, поедем прогуляемся."  
	В значении "Поедем прогуляемся" для меня было заложено только одно "ПОЕДЕМ ЗАИМЁМСЯ СЕКСОМ." Так оно и оказалось. После позднего завтрака, мы отправились в отель. Мы зашли в номер и Я понял, что вторая мечта идиота сбылась. Зак подошел ко мне и нежно поцеловал в губы. Я стал медленно разтёгивать его рубашку обнажая красивую грудь, потом я иследовал языком его тело медленно, запоминая каждое ощущение, каждый участок кожи, каждую родинку. Наконец Я добрался до творения небес, это был эталон красоты: длинный, обрезаный с красивой головкой его великолепный ХУЙ смотрел на меня приглашая взять его. Я взял его полностью, я посасывал, лизал, трахал его горлом делал всё что знал и умел. Потом поднавшись с колен и ляг на кровать Я получил лошадиную дозу кайфа, такого минета не делал мне ни кто и не когда, Зак высосал из меня все соки жизни. Потом пришёл черёд траха в попу и заветной белой житкости, американской заднице пришлось не сладко, Зак принял долю белого антибиотека на грудь, а Я после 10 скоростной вибразий чуть не подавился от избытка Закиной радости. 
	Следующие дни моего отдыха прошли в секс забегах. Перед отъездом в холодную Россию был ужин при свечах.   