	Категория: Романтика
	Автор: Сухарь
	Название: Сердце любимой
	
	
	Он проснулся, когда еще только-только забрезжил сентябрьский рассвет. Его тело ощутило приятную теплоту прижавшегося к нему женского тела.
	Ему было 32 года, он был холост и не мало мотался по командировкам. Поэтому не было ничего удивительного в том, что часто он просыпался по утрам не один, хотя он всегда старался принимать меры к тому, чтобы женщинам, которые бывали с ним, потом дети не задавили вопрос: "А где мой папа?", да и самому, чтобы не надо было задавать  себе неприятные вопросы.
	Удивительным было то, что произошло с ним вчера вечером и ночью:.
	К пятнице он завершил все дела по командировке в Новгород и решил остаться в этом старом русском городе еще на один день, чтобы отдохнуть и не спеша посмотреть его. Ужинать он отправился в гостиничный ресторан. Входя в ресторан, он отвлекся на какое-то  объявление, и столкнулся лоб в лоб с молодой женщиной. Он извинился и в ответ получил  обаятельную прощающую улыбку. Женщина была хороша: она была среднего роста, гармонично сложена, у нее были стройные ноги, тугая аккуратная попка и небольшая, но высокая упругая грудь, кожа бархатистая слегка смугловатая. Милое лицо было обрамлено чудесными густыми каштановыми волосами, а карие глаза лучились доброжелательностью, умом и легкой ироничностью. Одета она была просто, но привлекательно: кофточка подчеркивала изящество ее гибкого тела, открывала красивые плечи и шею, а джинсы, показывали стройные  ноги и крутой изгиб бедер.
	Ее улыбка поразила его, как  удар тока, мелькнула мысль: "Какая интересная  девушка!". Он вежливо пропустил ее вперед, но отпустить ее он уже не смог и поэтому  окликнул (будь, что будет!): "Извините, если не возражаете, давайте поужинаем вместе, в ресторане   так пусто и грустно!"  Девушка оглянулась, внимательно посмотрела на него своими лучистыми глазами, еще раз обаятельно улыбнулась и сказала: "А почему бы нет!", затем она протянула руку и представилась: "Наташа!". "Николай" - ответил он. Рука девушки была нежная, но  очень энергичная.
	Они просидели в ресторане весь вечер и о чем  только не говорили от бытовых неурядиц  и собственных судеб, до философии космоса. (Девушка была на год моложе его и тоже была не замужем, сюда она так же  приехала в командировку, только из Питера). Наташа была умница и о многих даже очень сложных вопросах говорила остроумно и если не со знанием тонкостей, то с пониманием проблем. 
	Они досидели до самого закрытия ресторана, и надо было уже  уходить, а Николаю так не хотелось отпускать Наташу, настолько  интересным и волнующим было общение с ней, настолько обаятельным был ее смех и мягкие остроумные шутки. Да и по ее глазам он понял, что ей тоже не хотелось расставаться. "А может посидим у меня - есть хороший коньяк", - предложил он. Наташа кивнула, она согласна.
	Они поднялись в его номер, Наташа  села в кресло, а Николай стал разливать коньяк по рюмкам, но выпить его они так и не успели. Николай поставил рюмки на столик и сел рядом с ней в кресло и, повернувшись к ней лицом, уже хотел предложить коньяк:
	Ее глаза светились  нежным восторженным светом, на шейной ямке стремительно (в такт быстрым ударам сердца)  билась жилка. Николай невольно засмотрелся на ее жилку, она поймала его взгляд.
	"Коля, дорогой я очень давно ждала Тебя, я очень давно ждала эту встречу!" - прошептала она.
	- Но ты же мало знаешь меня!
	- Знаю-знаю  и очень много знаю, можно человека знать годы и ничего не знать о нем, а можно знать час и знать все! Сердце не обманешь! - решительно ответила она, обняла его и прижала к своей груди.
	Он почувствовал стремительное сильное биение ее сердца, настолько сильное, что его удары он не просто слышал, а физически ощущал:
	
	Величайшие композиторы  мира создали много вечных мелодий, но природа создала свою самую восхитительную и самую захватывающую  мелодию - мелодию биения любящего женского сердца, и грешен тот кто не ответит ему. Николай частенько ощущал биение сердец своих партнерш, но сейчас было что-то особенное потрясающее по своей эмоциональной и сексуальной силе. Он понял, что  любовь такой славной девушки выпадает только раз в жизни. Он понял, что  всю свою предыдущую жизнь на самом деле тоже ждал встречи именно с ней.
	Она умоляюще посмотрела на него и прошептала: "Я хочу тебя, любимый!"
	Они быстро раздели друг друга и обнялись так крепко, что их тела ощущали биение сердец. Потом он страстно и нежно ласкал ее тело: ее стройные ноги, ее нежный бархатистый животик, упругие груди, красивую шею и плечи, ее раскрывшийся и влажный от возбуждения клитор. Он не торопился, так как чувствовал, что эта женщина ждет от него таких ласк, которые доставили бы ей наибольшее удовлетворение. Он покрывал поцелуями все ее тело, но с самым большим удовольствием он целовал небольшую родинку под  аккуратным левым соском, в этот момент он снова и снова ощущал стремительные и страстные удары наташиного сердца.
	Сам он тоже заводился все больше и больше, чувствуя, как ласкают все его тело теплые и нежные пальцы Наташи, как целуют его ее страстные губы. Но больше всего его заводили (и такое с ним случилось первый раз) ощущения бьющегося сердца девушки. 
	Наконец тела их слились в единое целое. Он нежно вошел в ее разгоряченное  тело. Он чувствовал, что девушка была уже на вершине блаженства - все ее тело трепетало, дыхание было прерывистом и частым, а сердце билось с такой силой, что ему казалось, что он держит его в своих руках. Закрыв глаза, Наташа тихо стонала от удовольствия и слегка царапала его грудь. Сам он тоже достиг невероятного блаженства, но из последних сил сдерживал себя, он не торопился. Он хотел, как можно дольше продлить для своей любимой эти сладостные минуты, да и самому ему было приятно это едва сдерживаемое томление. Когда они прошли пик своего наслаждения, он, наконец, дал волю своему возбужденному телу и тоже застонал от удовольствия. Наташа обняла его и прижала к себе. "Как приятна тяжесть твоего тела!" - прошептала она, они еще долго ласкали и целовали друг друга.
	Потом они распластались на кровати и лежали, с любовью смотря друг на друга. Но руки и губы их снова потянулись друг к другу. И снова Николай, почувствовав, как бьется сердце девушки, возбудился до самой сильной степени, а ее счастливые глаза говорили, о том, что она ждет этого. 
	Так было еще несколько раз, но, в конце концов, они утомленные и счастливые заснули:
	И вот теперь, вспомнив эту волшебную  ночь, Николай еще раз осознал, какой чудесный дар вручила ему судьба, и любовался своей любимой (а он не сомневался, что влюбился в Наташу по самые уши). Он любовался ее густыми волосами, бархатистой кожей, ясным и чистым лицом, ее полуоткрытыми нежными губами. Он ощущал, как с этих губ словно свежий утренний бриз слетает легкое и нежное дыхание. Он приоткрыл одеяло и любовался ее  изящным телом. В утренней игре бликов и теней он видел, как ритмично  подрагивает кожа у нее на животике и шее, как подрагивает родинка под левой грудью - это бьется наташино сердце. Он аккуратно положил свою голову ей на грудь и снова заслушался мелодией ее сердца. Но если вчера оно билось быстро и страстно, то сейчас оно билось легко и спокойно и каждый его удар излучал счастье и любовь. Он почувствовал, как сонная рука девушки обняла его, и  заснул убаюкиваемый умиротворенными ритмами наташиного тела.
	Проснулся он от того, что ощутил, как его треплют  за волосы. Он поднял глаза - Наташа проснулась и смотрела на него с какой-то тревогой и беспокойством.
	
	"Что с тобой?" - спросил он.
	"Коля! Милый - прошептала она, - я была так счастлива,  и вдруг под утро мне приснилось, что вся вчерашняя ночь это сон и ничего и никого не было! Я так расстроилась, а  проснулась и   увидела тебя! Господи, как хорошо с тобой!" Потом она задумалась и вдруг тревожно спросила: "Коля, а ты не осуждаешь меня за то, что  я так быстро  переспала с тобой? - и не дожидаясь ответа, продолжила, - Но ты поверь, родной, я так давно ждала именно тебя такого нежного сильного умницу! Я очень долго схожусь с людьми, особенно с мужчинами, но в тебя я влюбилась,   как девчонка, сразу, как только увидела! Сердце мне подсказало, что я дождалась того, о ком мечтала! Поверь мне, любовь моя!"
	Он улыбнулся: "Какая ты глупая, Наташка, даже не думай об этом, я встретил вчера девушку, о которой не мог  мечтать даже в самых смелых фантазиях! Сердечко мое, я люблю тебя!"
	Он обнял ее теплое тело,  ощутил участившееся биение ее встревоженного сердца и понял, что опять страстно хочет эту женщину, а ее лучистый влюбленный взгляд, нежные руки и  любящее сердце дали понять, что она хочет того же. 
	И даже после этого они не успокоились сразу, они еще раз страстно насладились друг другом в душе.
	Но, наконец-то, они все-таки оделись и решили, что пора позавтракать, так как был уже полдень.
	После завтрака они отправились гулять по городу (у них было еще несколько часов). День выдался пасмурный, но они даже толком не заметили этого, они не замечали вообще ничего. Зато гулявшие в эту субботу по городу люди могли видеть молодую женщину и молодого мужчину, которые  вели себя, так как ведут себя весной семнадцатилетние подростки, охваченные первой любовью.
	Конечно, расставание было грустным, но с тех пор они едва ли не каждый день звонили друг другу или переписывались.
	Накануне Нового года они особенно долго говорили по телефону, и в конце разговора Николай сказал: "Наташа, любимая, я очень скучаю по тебе,  приезжай на праздники, сердечко, мое!
	- Ну, тогда встречай! - счастливо прокричала она в трубку.
	Сгорая от любви и накопившейся за несколько месяцев нежности они еле добрались от вокзала до его квартиры. Одежда и вещи моментально были брошены в коридоре, а сами молодые люди крепко обнявшись и слившись в страстном поцелуе, повалились  прямо на ковер. Он как тогда в сентябре прижался к ее груди и ощутил возбуждающее биение любимого сердца:.
	А потом почти до самого утра они с удовольствием болтали о себе и о времени, о быте и о высокой философии. Можете не сомневаться, что и новогоднюю ночь, да и все остальные праздничные ночи они провели также. 
	И как в первую ночь он наслаждался биением сердца своей любимой.