	Категория: Зоофилы
	Автор: * Без автора
	Название: Записки натуралистки
	
	
	Привет! Мне уже 27 лет, так что опыта думаю набралась. Прочитала ВСЕ рассказы в разделе "Зоофилия" и решила, что могу рассказать действительно настоящие истории из своей жизни. Почти во всех рассказах (!), что я здесь прочитала (только про дельфинов ничего сказать не могу однозначно, вот бы тоже дать себя трахнуть дельфину! но у нас даже за тысячи км нет морей, так что это останется навсегда лишь мечтой, тайным желанием..) присутствует большая часть фантазии, и эти "произведения" писали явно те люди, которые сами ни разу не спали с животным. Все эти преувеличения конечно присущи жанру любовных утех, но не настолько же! Поэтому почитайте про мои reality adventures или попробуйте сами испытать секс с животным! 
	Мне было всего лишь 15 лет, когда в мою ветреную головушку пришла идейка о сексе с собакой. Всякие прочие забавы с восковыми свечами большого размера, пальчики и мальчики - все это уже как то потеряло свою первозданную волнующую прелесть. 
	Я даже бывало долгое время играла с пылесосом. Классное ощущение! Аккуратно подставляешь трубу работающего пылесоса к половым губкам и испытываешь ни с чем не сравнимое ощущение отсоса! Можно варьировать силу засасывания, так что будет время на досуге - поэксперементируйте. Ах, как же при этом малые половые губки щелки наливаются кровью, их треплет всасываемым воздухом пылесоса, возбуждение растет просто посекундно! Вау! А потом в душик! И обязательно струю горячего (на пределе терпения) душа направить в вагину, и держать душ прижатым к своей щелочке до упора! Когда вода заполняет всю матку и переполняет ее, наступает сладостный момент переполнения и все мышцы и клеточки моей любовной пещерки начинают содрогаться и конвульсивно сокращаться. По низу живота разливается долгожданное тепло и я как будто падаю в бездну, проваливаюсь туда с бешенной скоростью вся изнеможденная от водной процедуры. Именно так мне приходиться "догоняться" душиком и теперь... уже после секса с мужем, который хоть и искуссный любовник и очень долго не кончает, но вот довести меня до изнеможения - увы! этого ему не удается уже все 8 лет нашего брака. Так и живу, в утехах с мужем, душем и любимой собачкой. Так вот... Мне было всего 15ть.  
	Идейка посетила мою ветренную головку. Но осуществить ее - это была проблемка №1. Потому что собаки у меня в ту пору еще не было. Но я тогда брала выгуливать пса других людей, он был племенным кобелем и много выставлялся. А вот гулять с ним днем (когда все на работе) было некому.. ну конечно же кроме меня! Диксон был очень опытным кобелем и поэтому долго уговаривать его полизать мою щелочку мне не пришлось. Итак, как только мне удавалось остаться на продолжительное время одной с этим псом, то понятное дело - время зря мы не тратили! О как же хорошо умеет вылизывать щель собака! Этого невозможно повторить ни одному мужику! Мой пес (его звали Диксон и он был чистокровным колли) буквально трахал меня своим языком, забираясь им глубоко в матку. Он мог вылизывать меня бесконечно, я же при этом просто млела от несказанного удовольствия и даже случайные укусы моих половых губ при таком супертщательном вылизывании меня нисколько не отвлекали, хотя иногда это бывало достаточно больно. Ведь собака когда увлекается не замечает, что уже не только языком вся внутри меня, но и чуть ли не всю морду хотела бы запихнуть внутрь такого сладкого ярко красного цветка! Дикуся просто обожал меня, и очень радовался когда я приходила за ним на прогулки. Мое счастье продолжалось довольно долго, мы гуляли, потом Диксон трахал меня языком и все было просто на пределе желаний. И через какое то время я решилась предложить Диксону кое что покруче, чем вылизывание. 
	Увы! Собаки очень капризные существа, и трахать меня по настоящему Диксон отказался наотрез, как бы я не ухищрялась перед ним, все мои соблазнения, ласки руками и ртом - все оказалось напрасно. И уж тем более мне потом стало страшно самой, а вдруг от собаки можно забеременеть? В то время спросить про такое я не могла, а доступной сексуальной литературы в нашей "дыре" никакой не было. Поэтому тогда я дальше не пошла, хотя вся просто истекала соками от одной только мысли о сексе с собакой. Прошло почти 3 года прежде чем я все же смогла осуществить свою мечту, но уже с собственной собакой (тоже колли). 
	
	Равика я купила уже взрослым и он немало перевязал сук в своем регионе. И в наш регион он тоже нужен был как производитель щенков. Равик был отличным любовником! Вылизывал он также хорошо и бесконечно как и Диксон, но с Равиком я все же осуществила свою давнюю задумку. Улучив момент, когда наконец то никого не осталось в доме, я быстренько подмыла Равика и принялась раздеваться сама. Встав в собачью позу я предложила ему себя. Равик сначала не смог понять, что от него хотят и принялся вылизывать меня как он уже это привык делать. От ожидания и от нескрываемого торжества, что я все же доведу свою задумку до конца (я всегда довожу задуманное до конца! всегда! такой уж у меня характер) меня буквально потряхивало и теплые волны пробегали по всему телу. Желая поторопить события я слегка возбудила Равика рукой и когда он стал возбуждаться снова предложила ему себя. Тут уж природа взяла свое и Равик не долго думая запрыгнул на мою спину. 
	Он очень больно оцарапал меня своими когтями, но мне уже было все равно - вся горя диким необузданным желанием заполучить петушка Равика в себя я дико завелась и одно даже прикосновение твердого, очень влажного и горячего петушка Равика к моей трепещущей щели вызывало бурю эмоций! О! Я слегка подставила свою щелочку и Равик попал в меня! Но у собак сучек петля намного уже и меньше, чем щелка у женщин, поэтому член Равика болтался во мне как в горошина в банке. И все разговоры о "замке" между женщиной и собакой - это настоящая ложь! Представьте себе. что голова ребенка обычно 50-52 сантиметра. а даже самый большой член собки при этом не превышает 10-12 см!!!! Так вот Равик спрыгнул с меня, не поняв, что же ему делать дальше и тогда я снова слегка подрочила его петушка и подставилась теперь уже попкой. Когда Равик запихал свой член в мою попку я чуть не заорала от боли, член у собаки очень твердый и к тому же где то посередине он у них раздувается в два раза толще чем член (за счет этого раздутия и происходит замок при случке собак, но не с людьми!). Но когда он стал "танцевать" во мне я забыла про боль и почти сразу же кончила.  
	Замка у нас не было и это все больше выдумки - у меня такого ни разу не было ни с Равиком, ни с другими псами. Собаки не умеют трахаться больше одного раза за день, поэтому когда Равик очень быстро кончил в меня (когда случают собак, то от момента попадания члена кобеля в петлю суки и до момента выброса спермы проходит меньше минуты! Знаю это не понаслышке, ведь Равик кроме меня трахал еще и сук, которых приводили к нему на вязки) я еще не получила всего, о чем так долго мечтала. После того, как Равик кончил в меня, он потерял к моей персоне всякий интерес и принялся приводить себя в порядок. Мне было мало! Но ничего уже не поделать, что ж пришлось просто отправится в душ и "догнаться" по привычной и накатанной схемке... Потом наши утехи превратились в настоящий ритуал. Равик уже достаточно был опытен и мог не кончать даже по 10-15 минут. Этого вполне достаточно.. По крайней мере для меня. 
	Я пробовала полизать петушка Равика, но на вкус это достаточно неприятно и слишком солоновато (все же член мужчины намного приятней на вкус!), да и для собаки это неприятно -  Равик однозначно дал мне это понять, когда я попыталась приласкать его орально. Ему по настоящему это было неприятно! И может быть даже больно. Член собаки слишком чуствителен. Поэтому я больше не предпринимала таких попыток. Больше всего мне нравится как собаки умеют лизать. Это ощущение ни с чем не сравнимо! Это просто улет на небеса! Сначала собака очень осторожно пару раз слегка касается твоей пещерки языком и у нее начинает дрожать от возбуждения нижняя челюсть и появляется обильная слюна. А потом в процессе вылизывания собака увлекается и начинает все настойчивее пытаться запихать свой язык именно в вагину и вылизывает оттуда все любовные соки. Я могу отдаваться языку собаки бесконечно долго, пока собака не устанет. 
	
	Тогда все уговоры и даже запихивание в щелку или обмазывание щелки любимыми лакомствами - ничего не поможет. Если собака устала, она устала. Тогда уже если позволяет время, я подставляюсь своему любовнику и он может иметь меня во все дырки. Но большее удовольствие мой Равик получал все же от попки. Там именно так, как у сучки. Тесно и член трется о стенки, что служит катализатором при вязке. Вобщем так мы и прожили с Равиком почти 4 года. Потом из-за семейных обстоятельств мне пришлось отдать его. А в этом году он умер. Век собаки короток. Равик прожил 11 лет. Родил после себя 64 щенка (причем и кобелей и сук было рождено одинаково по 32 "штуки" от разных сук конечно же). Сейчас со мной сука. мне уже не требуется именно кобель. Мне все же больш по душе язык собаки. Так что гармония установлена. И я даже не изменяю при этом мужу с собакой. (для этого вполне хватает любовника). 
	Разврат? Да! Но жизнь то одна. Я хочу прожить ее так, как сама хочу. Вот бы еще найти жеребца.. Или потрахаться перед видеокамерой за счет того, кто будет это все снимать, с конем или с собакой, а может быть с диким зверем или дельфином.. Ну да это все еще может быть и осуществимо. Или так и останется мечтой. Кто знает? Время покажет! Всем успеха и любви! 