	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Кирилл
	Название: Кинематограф
	
	
	В Ленинграде было жарко. Стоял июль. Все, кто мог, уезжали из душного города. 
	Ребят школьного возраста почти не было. Кто-то был на даче, кто-то в пионерском лагере.
	По Большому проспекту шел троллейбус . Народу в нем было совсем мало.
	У окошка сидел и смотрел на проезжающие автомобили мальчик. На вид ему было лет двенадцать.
	Он был смуглым, не то, чтобы худеньким, но очень стройным. Волосы мальчика были густыми, но не курчавыми, как это часто бывает у темненьких подростков. Одет мальчик был в простые советские джинсы, рубашку с коротким рукавом и в сандалии.
	Троллейбус затормозил, подъезжая к очередной остановке. Двери с грохотом раскрылись и мальчик спрыгнул со ступенек на землю. Через несколько минут он уже подходил к Дому Культуры, в котором располагался кинотеатр - Кинематограф -, единственный в городе кинотеатр, где можно было посмотреть классные фильмы типа Фантомаса. Билеты всегда были очень дорогими, но сегодня, благодаря бабушкиной щедрости, возможность взять билет была. Мальчик встал в небольшую очередь на фильм Искатели Приключений. Сзади него встал в очередь пожилой мужчина, который тут же поинтересовался - который час.
	- У меня нет часов. Извините, - ответил мальчик.
	- Через пять минут билет в 12 ряд был у него в кармане. 
	- Счасливый, он немного побродил по фойе в предвкушении от просмотра фильма и наконец вошел в зал и уселся на свое место.
	- Слева от него сидел дяденька, который стоял за ним в очереди, а справа - какая-то толстая старушенция.
	Мужчина слева посмотрел по сторонам, как бы высматривая кого-то. Потом, повернувшись направо и увидев мальчика, улыбнулся и спросил...
	- А, это ты стоял в очереди передо мной?
	- Да,- ответил мальчик.
	- Я, конечно, и без тебя узнал, сколько время. Извини, что побеспокоил.
	- Что Вы, ничего - ответил мальчик. Ему даже стало неудобно.
	- Ладно, все нормально - сказал мужчина. -Ты первый раз на этом фильме? 
	В этот момент свет в зале стал гаснуть.
	- Да - уже полушепотом ответил мальчик.
	- А я уже четвертый - сказал мужчина. - Хороший фильм. -А как тебя зовут?
	- Игорь
	- А меня - Игорь Олегович. - сказал мужчина. - Ну ладно, фильм уже начинается, после сеанса договорим.
	За время сеанса Игорь Олегович больше ни разу не повернулся к нему и Игорь совсем забыл о нем. Он с упоением смотрел за происходящим на экране и полтора часа пролетели, как одна минута.
	Свет в зале зажегся . Игорь встал и вместе с толпой начал медленно двигаться к выходу.
	- Ну как, - вдруг услышал он голос справа. -Понравился фильм?
	- Мальчик в этот момент уже вышел из зала на улицу . Он обернулся и увидел Игоря Олеговича.
	- Да, классный фильм, - ответил он. 
	- А ты часто бываешь в кинематографе? - спросил Игорь Олегович.
	- Нет, не очень, - ответил мальчик. Билеты очень дорогие. -А то я бы каждый день ходил.
	- Так уж и каждый?
	- Конечно, - сказал мальчик. А почему нет-то? Время все равно некуда девать. 
	Мальчик с мужчиной шли по Большому проспекту в сторону троллейбусной остановки. Было жарко.
	Тополиный пух кружился в воздухе. Народу на улице почти не было.
	
	- Смотри - вдруг сказал Игорь Олегович. - Мороженица. -Давай зайдем, если ты не торопишься.
	- Да нет, спасибо, - мальчик засмущался. - Я лучше домой поеду.
	- А кто говорил, что время девать некуда,- шутливо спросил Игорь Олегович? -К тому же я тебе сообщу что-то очень приятное. Ну, идем? 
	Они остановились у входа в мороженицу. Мальчик еще немного помялся, не зная, что лучше - ехать домой или поесть мороженого. Но все же мороженое оказалось более привлекательным объектом,и он согласился.     
	- А что приятное Вы хотели сказать, - спросил Игорь, когда они, взяв по порции мороженого, уселись за столик?
	- А,не забыл, - засмеялся Игорь Олегович? -Ну слушай. - Просто я работаю в кинематографе, в который тебе так нравится ходить. И,если хочешь, я могу тебе доставать бесплатные билеты.
	- Что, правда, -изумленно спросил мальчик?
	- Конечно.
	- А Вы кем работаете?
	- Фотографом,- ответил Игорь Олегович. -Я делаю всякие выставки для этого кинотеатра из моих фотографий. И поэтому я могу брать иногда бесплатные билеты. Ну как, приятное известие?
	- Конечно, - ответил мальчик . - А на Фантомаса Вы можете достать? Он завтра в двенадцать будет идти
	- Могу, - ответил Игорь Олегович. -Приходи завтра к кассе к половине двенадцатого и получишь билет. -Придешь?
	- Да, - сказал Игорь, -И что, совсем бесплатно?
	- Бесплатно, конечно. 
	Они посидели в кафешке еще минут десять, разговаривая о какой то ерунде и наконец, когда мороженое было съедено, вышли на улицу.
	- Послушай, Игорек, - сказал  Игорь Олегович. - У меня с собой есть фотоаппарат. - Можно я тебя сфотографирую? А завтра после кино я тебе покажу снимки, может быть, даже подарю какой-нибудь на память.
	Почему то голос мужчины задрожал. Мальчик заметил это и удивленно посмотрел на него.
	- А где нужно фотографироваться, прямо здесь?
	- Ну, - голос мужчины все еще дрожал, - вообще то для того, чтобы снимки получились качественно, нужно сниматься в студии. Но у меня сейчас уже нет времени. Это, может быть, в другой раз. Сейчас давай прямо здесь, на улице.
	Он вынул из пакета фотоаппарат, отошел на несколько шагов и сделал несколько щелчков. Потом,подойдя поближе, сделал еще несколько кадров. 
	- Ну вот, - сказал Игорь Олегович, убирая фотоаппарат. - Завтра посмотрим, что получилось.
	Наконец они попрощались и мальчик побежал к остановке. Игорь Олегович пошел обратно к кинотеатру, снова занял очередь и взял билет на завтрашний сеанс на двенадцать часов
	На следующий день Игорь Олегович пришел к кассам к одиннадцати.Он встал в самый неприметный уголок зала и стал жадно следить за входом. Прошло полчаса. Он заметно нервничал. Несколько раз он подходил к дверям и через стекло смотрел на улицу. Вдруг, когда стрелка часов уже немножко зашла за половину двенадцатого, в кассовый зал, запыхавшись, вбежал вчерашний мальчик. Он не сразу заметил своего знакомого и у Игоря Олеговича было немного времени, чтобы снова рассмотреть этого подростка. Он был в той же одежде, что и вчера. Правда, и джинсы, и рубашечка были наглажены. Еще несколько секунд     Игорь Олегович любовался мальчиком, который все еще оглядывался по сторонам.
	- Игорь, - наконец окликнул он его. -Иди сюда. Мальчик наконец заметил его и подошел.
	
	- Здравствуйте, - сказал он.
	- Здравствуй, давай отойдем в сторонку. 
	Они встали в том же углу, в котором Игорь Олегович ждал полчаса.
	- Ну вот,- сказал он . - Держи свой билет. Место очень хорошее. 
	И Игорь Олегович протянул Игорю билет.
	- Спасибо большое,- удивленно протянул мальчик. Он, честно говоря, не очень-то надеялся на то, что ему удастся сходить на Фантомаса, да еще бесплатно.
	- А Вы пойдете . - спросил он из вежливости?
	- Нет,- ответил Игорь Олегович. -Я сейчас не могу. - Ты сходи один, а после сеанса я буду ждать тебя на этом же месте. Я сделал вчерашние фотки, смотри.
	Игорь Олегович достал из сумки одну фотографию из вчерашних и протянул Игорю.
	- Здорово, - сказал мальчик. -А остальные не получились?
	- Да нет .- ответил   Игорь Олегович. - Все получились. Но просто давай мы их посмотрим после сеанса. Сейчас тебе уже надо идти, а то опоздаешь. Кстати говоря, ты потом никуда не торопишься?
	- Не-а,- ответил мальчик. -Я у бабушки до пяти отпросился. -А что?     
	Игорь Олегович вдруг немного, как вчера, покраснел и чуть занервничал.
	- Понимаешь, ты очень здорово получаешься на фото. -Можно я тебя сегодня еще немножко пофотографирую? 
	- Опять так же, на улице?
	- Нет. Я хотел бы сделать более качественные снимки. Это можно в студии. Да, и я еще хотел тебе один билет отдать в кино на послезавтра.
	- А студия, это где - спросил мальчик рассеянно?   Он мысленно был уже в кино, а Фантомасе.
	- Да здесь, совсем рядом, - ответил мужчина дрожащим голосом. - У меня дома.
	- А это надолго,- спросил Игорь?
	- Нет, что ты. Примерно на час. Ну так я тебя жду после кино здесь, хорошо?
	- Ну ладно - ответил мальчик. - Я побежал.
	Игорь Олегович увидел, как он подошел к билетерше и прошел в зал.
	До окончания фильма было немногим меньше двух часов. Как провести это время, думал Игорь Олегович? Он решил пойти в скверик. Усевшись на скамейку, он закрыл глаза и попытался прийти в себя и унять волнение. Он до сих пор не мог поверить, что этот мальчик пришел. Получилось что-то даже похожее на свидание. Игорь Олегович уже пытался несколько раз знакомиться с мальчиками, но никогда ничего не получалось. Или от волнения у него начинал очень сильно дрожать голос и ребята удивлялись и просто уходили, или происходили еще что-нибудь. Но никогда еще ему не удавалось так нормально пообщаться с мальчиком, посидеть с ним в мороженице и даже пофотографировать его. 
	Игорь Олегович придумал историю с бесплатными билетами, потому что это казалось ему самым простым и естественным способом познакомиться, и, самое главное продолжить знакомство.
	Вчера он стоял у входа в Кинотеатр и наблюдал за теми, кто подходит к кассе. Когда он увидел Игоря,
	он был поражен, настолько идеальным показался он ему. Он сразу встал в очередь за ним и ... вроде все пока получается. 
	Игорь Олегович действительно вчера проявил пленку и напечатал все снимки. Их получилось около десяти. Теперь, думал Игорь Олегович, главное - чтобы этот мальчик воспринял просьбу о дальнейшем позировании, как нечто естественное. Тогда, может быть, сбудется мечта. Давнишняя мечта.
	
	Потихоньку прошли два часа.  Игорь Олегович переместился поближе к выходу из кинотеатра. Наконец стали выходить зрители. Игорь Олегович увидел мальчика, радостного и возбужденного, почти сразу. Он подошел к нему и хотел окликнуть, но тот, видимо, совсем забыл о нем и поэтому прошел мимо.
	Игорь Олегович пристроился рядом и с минуту шел вместе с ним, не зная, что сказать. Ему очень хотелось
	так обратиться к мальчику, чтобы можно было обнять его как бы дружески. Но тут он сам повернул голову и,
	заметив знакомого мужчину, невольно остановился.
	- А, здрасьте . - сказал он. -Спасибо большое за билет. -А можно еще раз на Фантомаса сходить?
	- Что,- засмеялся Игорь Олегович? -Так Фантомас понравился?
	- Да.
	- Есть же ещё миллион хороших фильмов
	- А каких ещё?
	- Да всяких	   
	Игорь Олегович, довольный завязавшейся беседой, стал рассказывать Игорю про самые интересные фильмы,
	которые шли в Кинематографе. Игорь особый интерес проявил к Тарзану. И Игорь Олегович стал более подробно рассказывать про этот фильм. Все было очень естественно и здорово. Так, разговаривая, они подошли к остановке. Здесь Игорь остановился. Игорь Олегович сразу понял, что тот не помнил ничего о его просьбе попозировать. Он опять заволновался, понимая, что сейчас оять придется уговаривать.
	- Так что, Игорь, - спросил он наконец на какой следующий фильм тебя пригласить?
	- Ну, мне все равно - ответил тот
	- Хорошо. А помнишь, ты сегодня обещал, что поможешь мне с фотографиями? - спросил Игорь Олегович?
	- А, да . Но только я бабушке обещал часа через три быть дома.
	Игорь Олегович чуть не подпрыгнул от радости. Но на этот раз он сдержался и спокойным тоном произнес...
	- Конечно, будешь. Пойдем.
	В этот момент ему настолько сильно захотелось дотронуться до мальчика, что он как-то помимо своей воли протянул руку и погладил его по голове, по волосикам. Игорь вообще никак не отреагировал на это.
	До дома Игоря Олеговича было совсем недалеко. Он жил во дворе дома по Косой линии. Он не собирался делать ничего слишком плохого. Он был, как Гумберт Гумберт, для которого какое-то насилие было делом невозможным, для которого главным было созерцание . Сейчас Игорь Олегович шел как во сне и не представлял, что вообще может из всего этого получится? Он был бы счаслив, если удалось бы в процессе фотографирования дотрагиваться до этого смуглого двенадцатилетнего мальчика, поправлять ему части одежды, просить принимать разные позы. Ещё Игорь Олегович часто вечером, лежа в кровати, представлял, как он просит мальчика надеть другую одежду и тот вынужден при нём переодеваться. И Игорь Олегович видит, как мальчик снимает футболку и остается стоять перед ним по пояс обнаженным ... О, это были жутко сладостные фантазии.
	
	-2-
	Они подошли к парадной. Игорь Олегович жил на последнем,пятом этаже. Парадная была в ужасном состоянии. Пахло чем-то неприятным, лампочки не горели, везде валялись обрывки газет, мусор.  Игорь Олегович стал медленно подниматься вверх. Ему казалось, что его спутник сейчас повернется и убежит, испугавшись. Но нет. Удивительно, но он шел сзади.
	Наконец они подошли к двери в квартиру. Игорь Олегович вставил в замочную скважину ключ. Дверь открылась.
	Игорь Олегович повернулся к мальчику и увидел, что тот стоит, как ни в чем не бывало и грызет ноготь.
	- Ну, заходи - сказал Игорь Олегович.     Он посторонился, пропуская Игоря вперед и, не удержавшись, снова слегка обнял его за плечи, когда тот прошел мимо. 
	Игорь Олегович включил свет в прихожей и жестом пригласил Игоря войти в комнату.
	- А ботинки нужно снимать? - вдруг спросил мальчик. 
	Игорь Олегович вдруг подумал, что он слишком волнуется и торопиться. Ему все время казалось, что его новый знакомый исчезнет, испугается, убежит . Но ведь он ведет себя совершенно естественно. Ничего плохого он делать не собирается. Нет, нужно полностью успокоиться и взять себя в руки. 
	- Да, Игорь. - сказал он. - Конечно, снимай ботинки и проходи.
	Он дал ребенку тапочки, подождал, пока он надел их и наконец пригласил его в комнату . Игорь вошел и начал с любопытством осматриваться. 
	Квартира была двухкомнатной. Первая комната была достаточно большая. По правой стене стоял огромный диван, перед ни - большой журнальный столик. По противоположной стене - телевизор, простенький музыкальный центр. Еще в комнате было несколько высоких шкафов с открытыми полками, на которых стояло множество книг и всяческих безделушек. Вторая комната была спальней 
	Игорь стал бродить по комнате, разглядывая интересующие его вещи. Чувствовалось, что ему здесь понравилось. Действительно, здесь было очень уютно и спокойно.  Игорь Олегович, естественно, особенно тщательно прибрал сегодня квартиру. Он старался не очень тешить себя мечтами о том, что этот гость действительно окажется сегодня у него и все-таки ... на всякий случай. На всякий случай в углу на кресле он разложил фотопринадлежности - два фотика, вспышку и фотожурналы. Журналы были самыми обычными, не порнографическими и даже без эротических снимков. 
	Минут пять Игорь бродил по комнате. Игорь Олегович в это время сидел на диване и наблюдал за мальчиком, вглядываясь в каждое его движение. Ничего, в принципе, не происходило. Но одно только сознание того, что он сейчас находится один в комнате с этим очаровательным двенадцатилетним школьником, уже возбуждало его до крайности.
	Незаметным движением  Игорь Олегович дотронулся рукой до напрягшегося под брюками члена . В этот момент Игорь подошел и увидел лежащие на кресле фотоаппараты и журналы.
	- А Вы настоящий фотограф? - У Вас что, выставки есть, да - спросил он?
	- Конечно - сказал Игорь Олегович. - Мои снимки даже в журналах печатают. Например, в этих. Ну-ка, возьми журналы и садись рядом. Я тебе покажу самые интересные снимки.
	Игорь взял с кресла три журнала и беззаботно уселся на диван рядом с мужчиной .
	- Вот смотри. 
	Игорь Олегович подвинулся к мальчику и, раскрыв один из журналов, стал как бы рассказывать о каждой из фотографий что-то интересное. На третьей странице во весь разворот был напечатан очень красивый, немного размытый, снимок девушки, которая с распущенными волосами стояла перед зеркалом.
	
	- А вот это моя работа - сказал Игорь Олегович. -Эту девушку я фотографировал в этой комнате в прошлом году. Мы с ней очень долго работали, прежде чем получилось так красиво.
	- А что Вы делали-то, почему сразу так нельзя сфоткать?
	- Понимаешь, мой хороший - решил немного сфамильярничать Игорь Олегович, - Чтобы получился один хороший снимок, нужно сделать десятки вариантов - в разных позах, с разным выражением лица, в разной одежде, с разным гримом. Понимаешь?
	- Ага.
	- Ну вот - сказал Игорь Олегович, - чтобы нам с тобой сделать хороший снимок, тебе тоже придется постараться. Я уверен, что у тебя будет здорово получаться
	Игорь Олегович,говоря все это, неотрывно смотрел на сидящего почти рядом ребенка, а тот, слушая, смотрел на него. В этот момент Игорь Олегович понял, что он должен и может сделать что-нибудь из своих фантазий. И Он, не спуская с мальчика глаз, протянул руку и погладил его по голове. Тот не отдернулся и не испугался. И Игорь Олегович, замирая от восторга, несколько раз погладил его рядом с ухом и, немного опустив руку ниже, как бы случайно коснулся оголенной шеи.
	- Ты ведь очень красивый мальчик - чуть понижая голос, сказал он. - Ты об этом знаешь? 
	Он на секунду опустил ладонь чуть ниже края рубашки и тут же убрал ее. 
	- О чем знаю - не понял Игорь?
	- Да о том, что ты очень красивый мальчик.
	- Не знаю. А какой снимок-то мы будем делать?
	- Понимаешь, Игорь - сказал Игорь Олегович? - Сегодня нам с тобой нужно сделать много пробных снимков - для того, чтобы узнать, как ты получаешься лучше всего.
	Для начала давай-ка попробуем с тобой сфотографировать только твое лицо. Вначале 
	Я тебя немного подгримирую, ладно?
	- А как это - удивился Игорь?
	- Понимаешь, для того, чтобы на коже не было солнечных бликов или отблесков от лампы или вспышки, на кожу перед съемкой наносится специальный, профессиональный крем.
	Игорь Олегович поднялся с дивана и достал из шкафчика тюбик обычного крема. Он незаметно содрал с него этикетку и затем с гордостью показал Игорю.
	-Ну вот, мой хороший, давай начинать - сказал он. - Сейчас нам нужно будет намазать те места которые будут видны на фото. Мы делаем крупный план, поэтому будет видно лицо и твоя очаровательная шейка. Садись ко мне боком - он чуть развернул мальчика за плечи -
	и расстегни верхние пуговички рубашки.
	- А зачем - не понял Игорь?
	- Чтобы я не запачкал кремом одежду, только и всего. Ну, расстегивай, не стесняйся.
	Мальчик расстегнул две пуговички и вопросительно посмотрел на впившегося в него взглядом Игоря Олеговича.
	- Достаточно - спросил он ?
	- Конечно - ответил тот. - Ну, приступим?
	- Давайте - робко произнес Игорь. 
	Чувствовалось, что ему и интересно, и как то необычно, неловко. Если бы он взглянул повнимательнее на мужчину, он бы понял, что тот волнуется еще сильнее. Действительно, 
	Игорь Олегович, чувствуя, что сейчас будет сбываться его мечта, начал снова нервничать.   
	Как во сне, он открыл тюбик, выдавил немного крема на кончики пальцев и,протянув руку, сделал несколько легких мазков на щеки.   
	- Сядь немного поближе, чтобы было поудобнее- прошептал он.
	
	Мальчик подвинулся к нему почти вплотную и Игорь Олегович стал растирать крем по его лицу легкими, поглаживающими движениями.
	- Не щекотно - напряженно засмеялся он?
	- Не-а .
	- Молодец . -  Игорь Олегович продолжал втирать крем 
	Наконец он опустил ладони чуть ниже и стал теперь поглаживать шею мальчика. Ему, видимо, действительно стало щекотно, и он немножко заерзал на диване и покрутил головой, как бы увертываясь от прикосновений.
	- Ага - засмеялся Игорь Олегович, - мы, значит, щекотки боимся?
	- Немножко щекотно, да. А давайте я сам помажусь, если хотите.
	- Нет уж - сказал Игорь Олегович. - Я сам буду над тобой работать . Где это ты видел, чтобы артисты сами себя гримировали?  
	Видимо, Игорю понравилось сравнение с артистом, и он, перестав ерзать, стал, чтобы ему не было скучно, смотреть по сторонам.
	Игорь Олегович еще немного погладил шею, опуская ладони все ниже и ниже, пока не коснулся края рубашки. Легким движением он развел края воротника в стороны, обнажив мальчику почти полностью грудь и плечи.
	- Так, Игорь - сказал он. - Теперь, чтобы тебе было удобнее, сядь ко мне боком.
	Игорь Олегович позволил себе оставить левую руку на плече у мальчика и теперь , обнимая его, другой рукой стал ласкать его по плечам и верху груди. В меру своих сил он старался делать вид, что втирает крем, но, впрочем, Игорь как будто забыл о нем, продолжая глазеть по сторонам. 
	Игорь Олегович испытывал невыносимое блаженство. Он гладил этого смуглого двенадцатилетнего ребенка, сидящего рядом с ним с раскрытой на плечах рубашечкой.          
	Его ладони ощущали тепло и бархатистость его кожи .    Плечи, грудь ... он почти дотрагивался до сосков. Минуты две он продолжал "втирать крем". Потом вдруг, чуть потеряв осторожность и залюбовавшись мальчиком, он немного отодвинулся от него и не ладонью,а указательным пальцем нежно провел по уху, шее и по груди.
	Но здесь Игорь, почувствовав смену ритма, как бы очнулся и запахнул рубашку.
	Игорь Олегович сразу же пришел в себя и бодро заговорил...
	- Ну вот, все готово . Давай начинать. Вначале вставай поближе к окну.
	У Игоря Олеговича в фотоаппарате было кадров двадцать . Он решил использовать и проявить все, а потом показать самые лучшие. Показать сегодняшние снимки нужно было обязательно, иначе Игорь может что-нибудь заподозрить. А так ... будет уверенность, что он действительно фотохудожник. И больше ничего.
	Игорь Олегович стал фотографировать Игоря в фас, профиль, анфас - все это были
	крупные планы лица. Он старался весело болтать всякую чепуху, чтобы ему было не скучно.
	Оставалось три кадра и Игорь Олегович подумал, что все-таки нужно сдать снимки и в полный рост. 
	Он усадил Игоря на стул и заставил его перекинуть ногу через ногу и принять задумчивый вид. Затем он отошел подальше и сфотографировал мальчика стоящим,со скрещенными на груди руками. И наконец последний кадр ...
	- Игорь, теперь представь, что ты в джунглях. Кругом звери,а ты стоишь с копьем, как Маугли и высматриваешь добычу. Игорь оказался довольно артистичным и талантливым в смысле перевоплощения. Он состроил зверское выражение лица и сделал вид, что на кого то замахивается. Игорь Олегович щелкнул его...
	- Молодец, у тебя просто талант . Я не ошибся в тебе. Завтра я напечатаю снимки и покажу их тебе. Хочешь?
	
	- Конечно, хочу - радостно ответил Игорь. - А домой их можно будет взять?
	- А вот забирать их пока нельзя - ответил Игорь Олегович. - Это ведь только проба.
	Основная съемка впереди. И вообще, Игорек, давай договоримся - ты дома бабушке не говори, что фотографируешься. Я уверен, что она тебя заругает и тогда я больше не смогу доставать тебе билеты. Хорошо, договорились?
	- Ну ладно - протянул Игорь, - не скажу. -А когда Вы мне еще билет достанете?
	- Вот слушай - сказал Игорь Олегович. - Завтра на два часа будет вторая серия Фантомаса. Приходи к половине второго к кассе, как сегодня. Я передам тебе билет, а потом покажу сегодняшние снимки. Ну как?
	- Здорово. Спасибо большое.
	- Не за что. Это ведь ты мне помогаешь, так что тебе тоже спасибо.
	Игорь Олегович чувствовал, что все сегодня прошло здорово. Получилось все, что он планировал на сегодня и, главное, мальчик совсем не испугался и даже скорее заинтересовался.
	Игорь Олегович подумал, что сейчас уже лучше попрощаться. Но, еще раз взглянув на мальчика, который стоял перед ним, переминаясь с ноги на ногу, ему жутко вдруг захотелось еще раз, напоследок, как-нибудь прикоснуться к нему, хотя бы через одежду. Что бы придумать?
	- А щекотки ты все таки боишься, да - спросил он?
	- Не боюсь. Только на пятке.
	- А ну ка, давай проверим -  Игорь Олегович подошел к мальчику и, протянув руки, слегка пощекотал его под мышками . Игорь сразу увернулся и засмеялся.
	- Не боюсь, не надо больше. 
	Он, хохоча, отбежал к дивану и вытянул руки вперед, как бы не давая мужчине воз-
	можности повторить попытку.
	Игорь Олегович легонько схватил Игоря за одну руку, развернул его спиной к себе, и прижал к себе. Теперь он стал щекотать ему бока и живот. Мальчик захохотал еще сильнее и стал вырываться. Игорь Олегович почувствовал, как несколько раз попа Игоря задела его набухший и выпирающий член. Мальчик вообще ничего не заметил, а вот Игорь Олегович почувствовал, что еще немножко и он спустит прямо в брюки. Он нехотя отстранил мальчика и строгим голосом сказал...
	- Ну, хватит на сегодня. Давай прощаться . Жду тебя завтра у кассы в полвторого.
	- Ага, - радостно ответил Игорь. -Спасибо большое.
	- И завтра после кино - сказал  Игорь Олегович, - мы с тобой снова пойдем ко мне. Посмотрим, как получились снимки и будем делать новые - уже настоящие. Хорошо?
	
	- Да, хорошо. А у меня получится? 
	- Если будешь меня во всем слушаться, получится - ответил Игорь Олегович.
	Он взъерошил мальчику волосы, положил ему руку на плечу и более тихим и
	нежным голосом снова спросил...
	- Будешь меня слушаться ?
	- Да буду конечно. А мне на сколько отпрашиваться завтра?
	- Ну смотри - сказал Игорь Олегович, - фильм заканчивается в половину четвертого. Нам с тобой потребуется часа три . Так что скажи, что вернешься в восемь
	- Ага, хорошо.
	- Ну все, беги. До завтра.
	Игорь Олегович проводил Игоря в прихожую и открыл дверь. Мальчик вышел на лестницу и в припрыжку стал спускаться вниз.
	-3-
	Дверь закрылась. Игорь Олегович остался один. Несколько секунд он постоял не шевелясь, потом повернулся и вошел в комнату. Только что здесь был мальчик. Не просто мальчик, а прелестный ...двенадцатилетний... смуглый ...стройный ...и ужасающе эротичный подросток. Он сидел рядом с ним, разговаривал с ним. Он расстегивал пуговички на его рубашке . Он гладил его обнаженные плечи .
	Игорь Олегович встал и, быстро раздевшись догола, лег на диван на спину. Он хотел еще немного пофантазировать и стал онанировать. Но он был настолько возбужден, что, сделав несколько движений, не смог больше сдерживаться. Оргазм был настолько приятным, что он громко застонал.
	продолжение следует