	Категория: Романтика
	Автор: AcidHeart
	Название: Виски со льдом, или письмо Елены
	
	
	Пространство изотропно. А время во всех направлениях течет одинаково. Классическая механика малых скоростей....
	Знакомьтесь. Леночка. На самом деле у неё другое имя, но обычно её зовут именно так. Естественно красива, конечно, умна. Есть и чувство юмора, даже в избытке. Весела, смеётся и шутит. Является загадкой для всей группы, так как успевает не только тусоваться, но и сдавать сессии исключительно на пятерки. Заполучить её - мечта всех знакомых противоположного (и не только) пола... Пусть мечтают...
	Итак, сессию закрыли.Опять пятерки, опять...опять...
	Леночка взяла стакан, бросила несколько кубиков льда и налила виски. Достала единичку и закурила. Итак, она курит, значит, сегодня что-то случилось? Пожалуй наоборот...
	Пожалуй, это уже становится ритуалом, так как повторяется каждый день...
	Вся такая-растакая....совершенно одна, в пустой квартире в безрезультатном ожидании своего рыцаря в потускневших доспехах. 
	Фигурки из сизого дыма изгибаются в причудливых позах, подтаявший лёд в стакане и её дыхание...
	Она любит его, своего Ангела-хранителя. Он без ума любит её. Все просто замечТательно. Только они не вместе и никогда не будут. До счастья ведь всегда не хватает самой мелочи. Да, иногда они встречаются и крадут свой кусочек счастья. Они безумно счастливы краткими мгновениями встреч, но очень несчастны годами, веками, тысячелетиями в одиночестве среди людей.  
	И не хочется ничего делать, не хочется идти никуда. Да и некуда, и не к кому.
	Дни превращаются лишь в ожидание. Ожидание пары слов по мылу, его звонка, ожидание хотя бы весточки от него  Может быть, но иногда он всё же звонит... Хотя в последний раз это было очень давно...
	Тёплые струйки воды приятно касаются кожи и смывают слезы и все следы сегодняшнего дня. Ещё одного..
	Лишь надежда...это всё что есть. И хочется верить, и не ржавеют чистые чувства. Хочется быть!!! И убивает беспомощность и бессилилие,  Но ничего не сделать. 
	Знакомые руки обхватывают её сзади, и он целует её в шейку. Целует волосы, обнимает. От него терпко пахнет нежностью и любовью. Он шепчет ей нежные слова и гладит знакомые изгибы самой родной и самой близкой. Сердца ликуют и обгоняют друг друга в бешенном темпе, невозможно ничего сказать. И не надо. Наконец-то можно выплеснуть ему всю нежность и любовь, можно подарить ему себя. И стать действительно самой счастливой на пару мгновений, подарив счастье любимому. Лишь несколько мгновений.
	Он повернул её лицо и мягко поцеловал в губы. Он что-то шептал. Просил простить и не обижаться, и ругал себя за то, что не может быть рядом...Но с ним можно быть собой, плескаться в звездном небе и Любить, а всё остальное так неважно.
	Лена открыла глаза. Постель пуста. В квартире никого нет. Лишь запах сигарет и растаявший лёд в стакане.
	И ещё один день, и опять лишь ожидание...
	Быть может это всё пустое?