	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Машенька
	Название: Дебют
	
	
	А началось все так. Было мне уже 14 лет. И еще полгода назад я научился мастурбировать. Делал я это по несколько раз в день, поэтому во время прогулок частенько заходил в туалеты, чтобы в кабинке доставить себе это маленькое удовольствие. А в этом туалете я сразу обратил внимание на рисунки на стенах. Торчащие члены, извергающие сперму, были нарисованы в нескольких местах. А еще, в стенках между кабинок были дырки. Впрочем, как раз на них я сперва внимания не обратил. Разглядывая рисунки, я начал гладить свой член. И тут неожиданно дверь кабинки отворилась и внутрь проскользнул мужчина лет 30. От неожиданности я замер, а он нагнулся и поцеловал мой член, провел по нему языком, после чего взял в рот головку. Затем губы его начали скользить вверх-вниз, а язык - гладить кончик члена. Ощущение горячих влажных губ на моем органе было таким сильным и приятным, что почти сразу я кончил. Мужчина проглотил мое семя и так же быстро вышел из кабинки, а я, застегнув штаны, вышел вслед за ним через пару минут, весь погруженный в собственные ощущения. Однако, как оказалось, это было только началом моих приключений.  
	Выйдя из кабинки я неожиданно почувствовал у себя на плече руку. В испуге, я обернулся и увидел высокого сорокалетнего мужчину. "Ну-ка пошли со мной!" - произнес он, и быстро помахал у меня перед носом красными "корочками" удостоверения. "Куда?" - только и смог выдавить из себя я. "В отделение" - услышал я ответ. "За что?". "Как это за что? А чем ты занимался в кабинке с мужчиной. Впрочем, тебе-то ничего не будет. Тебе ведь еще нет шестнадцати. Так что сообщим родителям и в школу и все". 
	От последних его слов душа у меня ушла в пятки и я, представив весь тот позор, который был готов свалиться на мою голову принялся упрашивать его ничего никуда не сообщать, обещая, что больше не буду так делать, говоря, что ничего такого я не хотел и тот мужчина сам зашел ко мне, и что я сделаю все, лишь бы ни школа, ни родители ничего не узнали. "Все сделаешь?" - неожиданно переспросил он и внимательно посмотрел на меня. "Ну ладно, посмотрим. Пошли пока ко мне, поговорим в более удобной обстановке. Да смотри, не вздумай бежать". И он повел меня по улице. Шли мы недолго и в соседнем доме зашли в подъезд, поднялись на лифте на шестой этаж и зашли в одну из квартир. 
	Войдя в квартиру, мы прошли в комнату, и мужчина сел на диван, сказав, чтобы я сел рядом с ним. "Ну, рассказывай теперь, что ты делал в туалете, да поподробнее". Запинаясь, я стал рассказывать ему все что было. Он слушал меня, а на губах у него играла странная усмешка. Выслушав мой рассказ, он спросил "И это все, что вы делали?" Я кивнул в ответ. "А с другими мужчинами ты это делал?" - продолжал спрашивать он. "Нет" - ответил я. "Ну что ж, замечательно!" - сказал он - "Давай, раздевайся!". От удивления я замер, подумав, что ослышался, но тут моя голова дернулась от пощечины. "Я же приказал тебе раздеться", - сердито произнес он - "а я очень сержусь, когда мои приказы не выполняют". Испуганный, я вскочил и стал раздеваться. "Так-то лучше! А теперь встань на колени". Я встал на колени, а он расстегнул брюки и достал свой член. Я смотрел с ужасом и восхищением на его орудие. Член был огромен, длинный, очень толстый, с большими яйцами, багровой головкой и набухшими венами. Он встал и подошел ко мне, а его член ткнулся мне в губы. Я отпрянул, но он ухватил меня за волосы и притянул обратно. "Давай-давай, соси его!" - услышал я. Я сжал губы, пытаясь оттолкнуть его, но последовало еще две оплеухи, слезы покатились у меня из глаз, и я открыл рот. Член проскользнул мне в рот и я ощутил языком гладкую кожу головки. А он скользил в меня все глубже, пока я не почувствовал, что сейчас просто задохнусь. Но тут, он пошел назад, и вновь вперед, и вновь назад. Трудно сказать, сколько это длилось, казалось, что это продолжается бесконечно. Весь окружающий мир сузился для меня до движущегося в моем рту члена и сильных рук, двигающих мою голову. Неожиданно мой насильник застонал, и густая струя спермы ударила мне в горло. Я искал, куда выплюнуть ее, но мужчина сказал: "Глотай". Несколько капель из моего рта упали на пол и он заставил меня  слизать их языком. Я надеялся, что на этом все закончится, и начал было одеваться, но я ошибся.  
	
	- Куда это ты собрался? - услышал я. - Разве я разрешил тебе одеваться? Мы ведь еще не закончили. 
	- Отпустите меня, пожалуйста - прошептал я.  
	- Если будешь себя хорошо вести, то скоро отпущу, - был ответ - А ты ведь будешь себя хорошо вести? 
	- Буду, - прошептал я. 
	Мужчина сел на диван и приказал мне ползти к нему. 
	- Ты хорошо сосешь, из тебя выйдет отличная соска. Ты еще будешь благодарить меня за это. Только имя твое тебе не подходит. Я буду звать тебя Машенька. Понял меня? А ты зови меня Хозяин, потому что ты теперь моя шлюха, - говорил он, не спеша водя рукой по своему члену.  - Понял, Хозяин, - прошептал я и заплакал. - Ну-ну, не плачь. Ты радоваться должна, Машка, что тебе повезло со мной встретиться. Я таких как ты знаю. Вроде парень, а на самом деле - девка. Скоро ты сам меня упрашивать будешь, чтобы я тобой занялся. Только надо сперва чуть-чуть тебе попривыкнуть, а там и во вкус войдешь.  Член его постепенно снова встал, после чего мой хозяин достал из ящика шкафа баночку вазелина. "Ну-ка, приподними свою попку, пора ей заняться" - произнес он и обильно смазал вазелином мой зад. После чего, приказав мне лечь грудью на диван зашел сзади и начал заталкивать в меня свой член. Я закричал от боли, но он зажал мне рот, сказав чтобы я не орал, а то будет хуже, и тут я почувствовал, как его палка проникает в меня. Он вогнал свой член резким движением бедер и остановился. 
	Затем он медленно подался назад, и снова резкий толчок вперед, затем еще и еще. Его руки двигались по моему телу, сжимали ягодицы, щипали соски, мяли яички. Он начал гладить мой член и я с удивлением почувствовал, что он встает. Он дрочил меня и трахал, и это было очень больно, очень стыдно, но в то же время ужасно приятно. И тут он застонал, и я почувствовал как в меня течет его сперма. В тот же момент я почувствовал приближение своего собственного оргазма и разрядился в его ладонь. 
	- Ну что, я же говорил, Маша, что тебе понравится, - произнес он, выходя из меня. -Тебе ведь понравилось? - спросил он, глядя мне в глаза. 
	- Да, хозяин - пробормотал я, покраснев от стыда. 
	- А раз понравилось, то надо спасибо сказать. Я ведь для тебя тут трудился. 
	- Спасибо, Хозяин. 
	-  Так-то лучше. Только ты мне всю руку своей спермой испачкал, так что оближи ее. - И он ткнул мне в губы свою руку, которую я принялся облизывать.  - Ну а теперь оближи мой член, а то ты мне его тоже испачкал.  
	Я стоял перед ним на коленях не шевелясь. Взять в рот член, который только что входил в мой зад, казалось мне невыносимым даже после всего, что уже произошло со мной.  
	- Ты что это встала, шлюха? - услышал я. - Хозяина не слушаешь?  
	Последовала еще пара пощечин, после чего Хозяин схватил меня за волосы и подтащил мою голову к своему члену. Потеряв последние остатки воли, я стал облизывать его член. После этого он взял меня за голову обеими руками, прикрыл глаза и неожиданно начал мочиться мне в рот. Я пытался отстраниться, но он крепко держал меня, приговаривая при этом: "Глотай, шлюха". Чтобы не захлебнуться, мне пришлось глотать его мочу. Закончив, он заставил меня еще раз облизать его член, после чего отправил меня в душ. В ванной комнате я первым делом потрогал свой зад. Отверстие в нем было теперь очень большим и мокрым, мои пальцы свободно входили в него. Когда я взглянул себе на руку, то увидел что мои пальцы покрыты спермой, смешанной с кровью. 
	
	Подмывшись, я вышел из ванны, и Хозяин сказал, что мне надо одеться. С радостью я кинулся было одевать свою одежду, думая что сейчас он отпустит меня, но не тут то было. Там, где я сложил свою одежду, ее уже не было. Вместо нее лежало женское белье - кружевной прозрачный халатик, трусики и чулки с поясом. Я удивленно посмотрел на Хозяина, а тот сказал, что теперь это моя одежда.  
	- Но я же мужчина! - тихо сказал я. 
	- Разве? Мужчин не трахают ни в рот, ни в попку. Так что ты теперь не мужчина, ты теперь Машка, моя шлюха, и эта одежда как раз для тебя. Так что будь хорошей девочкой и одевайся. 
	Я покраснел и медленно натянул на себя женское белье. 
	- Так то лучше, - сказал он и подведя меня к зеркалу, протянул мне тюбик губной помады. - Накрась-ка свои губки, Машенька. 
	Я смотрел на себя в зеркало со стыдом и ужасом, но и с интересом. Хозяин не мешал мне разглядывать себя, внимательно наблюдая за мной. И тут я с ужасом почувствовал, что вся эта ситуация меня возбуждает. Мой член запульсировал и начал подниматься. Хозяин расхохотался. 
	- Я так и знал, что тебе это понравится, девочка - произнес он. - А теперь, хватит стоять. Поработай-ка лучше своим ротиком, и если ты будешь хорошо себя вести, я разрешу тебе кончить самому.  
	Я жадно набросился на его член. Я сосал его, лизал, целовал. Его рука лежала у меня на затылке, задавая темп движений. Я был удивлен тем, какое удовольствие доставлял мне горячий трепещущий член в моем рту. Вдруг мужчина застонал от удовольствия и резко выдернул член из моего рта. В ту же секунду из его члена вырвались струи спермы и ударили мне в лицо, заливая нос, глаза, губы. Я открыл рот и пытался ловить сперму губами. Когда мужчина кончил, он снова ткнул членом мне в рот и я облизал его. 
	- Ну что ж, ты хорошо поработал, а теперь кончи сам, а я посмотрю на это. - услышал я. 
	Я взялся рукой за свой гудящий член и начал водить по нему. Почти сразу я кончил. Повинуясь взмаху руки моего господина я слизал с пола капли моей и его спермы. 
	- Теперь ты свободен, можешь идти. Да, если захочешь, то можешь зайти ко мне завтра после двенадцати, мы поиграем еще, - сказал мне Хозяин. 
	Я, радуясь что все кончилось, оделся и выскочил из квартиры. В ту минуту я был убежден, что вся эта история закончилась, сто я больше никогда не позволю делать со мной такое. Но весь вечер я возвращался в мыслях к тому что произошло, а ночью мне снился Хозяин, который трахал меня, и называл "хорошей девочкой". И на следующий день, ровно в двенадцать часов я нажал кнопку звонка квартиры моего господина. Дверь открылась. Улыбающийся хозяин посмотрел на меня и сказал: "Я знал, что ты обязательно придешь еще". Я встал перед ним на колени и взял в рот его член. 