	Категория: Гомосексуалы
	Автор: VAFolo and Shan
	Название: Лечебные процедуры
	
	
	ПУУУУУУУУУУУУУУУУУК-издав этот звук наконец то последняя какашка Геннадия вывалилась наружу. Затем проделав путь от жопы и до унитаза, она упала с прощальным звуком ШЛЕП. Счастливый мальчик вытер свою попу туалетной бумагой, вышел из сортира, и увидел дядю Славу, который стоял возле туалета, и улыбался. Видимо он услышал те звуки доносившийся из туалета, вернее из попы его племянника, и тот звук, с которым побежденная после долгих мучений хозяина, какашка, наконец то упала на дно унитаза со звуком шлеп. 
	Что Генка запор? лаского спосил дядя Слава, все еще улыбаясь. 
	Гена очень удивился увидив своего дядю. Но позже вспомнил, что мама говорила, что утром придит в гости дядя Слава с далекого Кургана. 
	Здравствуйте дядя Слава, как вы доехали? 
	Не доехал, а долетел. Я летел через все страну десять часов, что бы увидить своего любимого племянника. Я прилетел пока ты еще спал, я не хотел тебя будить, и все ждал пока ты проснешся, а ты проснулся, раз и шмыгнул в туалет даже не заметив своего дядю. 
	Извените. сказал мальчик. 
	Да ничего, а что у тебя запор? 
	Мальчик смутился, и на его лице выступила краска стыда. 
	Да не стесняйся Генка, у меня тоже часто бывают запоры. 
	На душе у Гены сразу полегчало, он понял, что дядя Слава свой человек. 
	И давно тебя это мучает? с интересом спросил дядя.  
	Это началось неделю назад, тогда на ужин я объелся тыквы, а на утро мне стало плохо. 
	Мальчик становился все более разговорчивей, хоть и видел своего дядю второй раз в жизни. Впервые он увидел своего дядю, когда ему было всего два года, да и то дядя Слава был проездом. Так что можно было считать, что это была их первая встреча. 
	Может пройдем в комнату? предложил дядя. 
	А то после твоих дел, пахнет сдесь не очень. 
	Хорошо. ответил мальчик, он понял, что его дядя человек прямой, и называет вещи своими именами.  
	Они прошли в комнату и уселись на диван. 
	Разговорились.Их беседа продолжалась уже двадцать минут.Дядя Слава интересовался нравятся-ли одинадцатилетнему Геннадию девочки,или может мальчики? При этом вопросе мальчуган смутился,но зная,что дяде можно доверять,рассказал,что буквально неделю назад он,и его друг Алешка сосали друг у друга письки.При этих словах дядя Слава как-то странно улыбался и косился на пах своего племянника. 
	Слушай я тут знаю одно замечательное средство от запора. с оживлением начал дядя.  
	После этого у тебя никогда больше ни будет запоров. 
	А можно это сделаить прямо сейчас? с надеждой в глазах спросил мальчик. 
	Да конечно, но в начале продседуры будет немножко больно, но зато потом тебе будет даже приятно. 
	Я согласен, может начнем? 
	Да, но у меня есть еще одно условие, ты недолжен никому рассказывать об этом чудодейственном средстве, а особенно своим родителям. Они сказали, что придут поздно, а поскольку сейчас утро, мы можем сделать это. Но ты должен меня слушаться, и выполнять все мои указания, иначе ничего не получится. 
	Хорошо, хорошо давайте скорее приступим.  
	Для начала сними свои трусики. Мальчик неколеблясь снял трусики. 
	Хорошо, а теперь встань на четвереньки. Повеливал Слава. 
	Мальчик выполнил и это приказаение. Молодец, а теперь расслабь свою попку. Дядя подошел к племяннику сзади, и нежно прикоснулся к его попе.  
	
	Расслабь вот так не напрягайся. 
	Мальчик полностью доверился своему дяде, и ничего не боялся. Неожиданно дядя прикоснулся языком к девственной дырочке Геннадия, и стал прокладывать себе путь в манящую глубину. Генка охал и извивался от наслаждения, а дядя сказал, что это еще не самое приятное, но сейчас будет немного больно. Неожиданно дядя Слава убрал язык, и к анусу мальчика преблиилось, что то горячее, более того стало прокладывать себе дорогу внутрь, точно также, как язык. Далее мальчик чуть не заплакал, и стал умолять дядю прекратить поцедуру, но дядя шептал на ухо племяннику всякие ласковые слова, и обещал, что боль скоро уйдет. 
	Менее чем через минуту боль ушла,и ее сменила волна сладостного раслаждения.Геннадия так захватила эта процедура,что он сам начал двигать свой зад на встречу чудодейственному лекарству.А теперь напрягись как-будто хочешь покакать,-говорил врач своему пациепту.Генка послушался и обосрал чудодейственный агрегат ,пока он еще был в попке мальчика.Несмотря на это, житкие какашки испачкали весь диван.............. 
	После этого племянник еще раз пообещал дяде,что никому ничего не расскажет.В этот день лечебные процедуры продолжались нераз.Генка даже попробовал на вкус это лекарство.На следующий день Гена привел своего друга Алешу, и они втроем стали проводить долгие весенние дни. 
	А однажды ночью, захотев покакать, Генка пошел в туалет и увидел, что там дядя Слава "лечит" его папу. Гена подумал 
	Может быть и у папы запор? 