	Категория: Свингеры
	Автор: Baxter
	Название: Наша подружка
	
	
	Произошло это событие одним ничем не выдающимся вечером. Придя с работы, я обнаружил дома веселую компанию - моя любимая женушка Ленка, уже изрядно накачавшаяся, и ее ближайшая подруга Наташка. Так уж получилось, что Наташку я знал давно - когда-то наши мамы лежали на соседних койках в роддоме, а моя семья жила неподалеку от Наташкиной, и родители часто ходили друг к другу в гости, ну а с моей половиной она училась в одной группе в институте. После института она вышла замуж за какого-то бизнесового мена, жила неплохо, и у нас появлялась нечасто. Раскрасневшись, обе девушки с энтузиазмом вспоминали студенческие годы. На столе стояла уже практически пустая бутылка коньяка, а Ленка с Наташкой, ничего не замечая и не слыша, уткнулись в старый альбом, где моя половина хранила свои фотографии, и наперебой вспоминали веселую студенческую жизнь:  
	- А это Машка Соколова, помнишь Машку, она с рыжим Сережкой с параллельного потока роман крутила, ну, еще за ним в Ленинград летала, - оживленно тыкала в порыжевшую от времени фотографию Наташка, 
	- Ага, летала, летала, от него и залетела, летчица-залетчица - захохотала моя ненаглядная, заваливаясь на спину. 
	При этом полы ее халата разошлись, и я с удовольствием увидел ножки, полноватые, но до сих пор не потерявшие хорошей соблазнительной формы. Вообще, в этот год отопление в нашем доме работало в такую мощь, что казалось, будто энергетики хотят заставить нас всех снять все до трусов. По этому случаю, а также потому, что алкоголь добавил градус температуре обоих красавиц, они были одеты довольно легко. Моя женушка была одета в легкий летний халат-кимоно, который я любил за то, что он не имел пуговиц, и мне было легко распускать руки, при каждом удобном случае. Так как наш ребенок благополучно изводил мою тещу, будучи высланным к ней на зимние каникулы, а других мужчин, то есть меня, в доме еще не было, Наташка, тоже не стеснялась. Она сидела в окружении свитера, накидки-безрукавки, джинсов и теплой блузки, каковые она и снимала с себя по мере поступления коньяка в ее организм. В результате этих действий, на ней остались только кружевной лифчик, функция которого, на с мой мужской взгляд, была в том, чтобы не поддерживать, а соблазнительно показывать его содержимое, и полупрозрачные колготки, через которые очень симпатично проглядывали маленькие трусики, такие маленькие, что практически ничего не скрывали. Последние предметы одежды меня и заинтересовали больше всего. Наташка была девушкой грациозной, но фигуристой, и груди, спрятанные в лифчике, пытались вырваться на волю, вследствие чего были видны краешки довольно крупных околососковых кружков, а при опускании взгляда ниже я почувствовал, что мое хозяйство начинает напрягаться. Чтобы не быть застуканным за подглядыванием, как прыщавый школьник, я вошел и громко спросил: 
	- А больше от этого рыжего никто из присутствующих не залетал?
	Ответом мне был веселый визг Наташки, которая принялась укрываться всеми валявшимися поблизости частями своего туалета, и пьяный диагноз моей благоверной:
	- Дурак, и не лечишься! Не смущай Наташку, и вообще у нас коньяк закончился, если хочешь - сбегай, а то мы ничего тебе не дадим, - при этом она покачала пальцем, -  ни-че-го!
	- А что кто-то из вас мне даст :. что-то? - ухмыляясь спросил я. Тапок жены просвистел мимо, так как я предусмотрительно выскочил в коридор.
	После моего возвращения картина немного изменилась - фотографии студенческих лет поменялись на фотки нашей семейной жизни, а на Наташке уже был надет старый женин летний халат, имеющий всего две пуговицы, которые позволяли прикрыть только нижнюю часть соблазнительного тела. Зато грудки жениной подружки, к моему большому удовольствию, были доступны для полного обозрения. Жара в квартире тоже делала свое черное дело, и обеих девочек развозило все с большей силой. Разговор уже шел о Наташке, и из него я понял, что недавно бизнесовый мен, проживший с ней целых 15 лет, бросил ее ради 18-летней девочки. 
	
	- Я его, гада обихаживала, хуеву тучу документов до трех ночи перепечатывала, от налоговой его отмазывала, а он, скотина, на эту молодую блядь позарился! - горячилась Наташка.
	Чтобы наше застолье не переросло в  вечер поливания помоями бывшего мужа, я быстренько раскупорил бутылку и мы выпили за них, за умных. Затем мы выпили за прекрасные молодые годы, за студентов и картошку на первом курсе, за детей, а затем за родителей таких красавиц, которые сидят со мной. Мою жену развозило все больше и больше. Она, прикрыв один глаз, и подбоченясь, взглянула на меня:
	- Хочу танцевать! А ты, урод, можешь пригласить на танец даму?
	- Которую из двух? - поинтересовался я.
	- А обеих сразу, - гордо ответила жена. - Или тебя на двух не хватит?
	- Хватит, хватит, и на двух, и на трех,- попытался я ее успокоить. 
	- И вообще, Наташка, может быть не хочет вдвоем?
	- Хочу, - сказала Наташка и тут же смущенно захихикала.
	- Хочет, она давно на тебя глаз положила, она мне еще в институте говорила, - пьяно щурясь сказала жена. - Только я лучше, правда?
	Алкоголь уже хорошо подействовал и на меня.
	- А это проверить надо, - сказал я. Давайте не вместе, а отдельно танцевать, мне ведь надо сравнить, кто из вас лучше.
	- Ах ты гад такой!- начала жена, но я закружил ее и мы стали весьма сексуально танцевать что-то медленное. Смотря мне в глаза, она принялась скользить своим телом по моему вверх и вниз, при этом,  игриво поглаживая меня по моему хозяйству, которое не замедлило тут же увеличиться в размерах. Халат ее при этом практически полностью распахнулся, обнажая очень аппетитную, упругую пару грудок, с задорно стоящими коричневатыми сосками.
	- Ленка, не при гостях, - смущенно прошептал я.
	- А что, хочу и буду! - радостно воскликнула жена.
	Тут окончилась музыка, и пока за ней шла какая-то быстрая мелодия, мы опять употребили по рюмашке. Волнующее наличие двух полураздетых молодых, полупьяных женщин будоражило мне кровь.
	- А теперь второй этап испытания, - радостно завопил я, когда началась очередная медленная композиция.
	- Легко! - ответила Наташка, и, обвив мне шею, нежно прижалась ко мне.
	Мои попытки как-то скрыть мой член, который стоял, как скала, были напрасны - Наташка полностью прижималась ко мне, и жарко дышала мне в шею, так, что казалось, что я уже вхожу в нее.
	Уже совершенно пьяная Ленка, тщетно пыталась сфокусировать на нас взгляд. Халат она так и не запахнула, и правая ее грудь полностью обнажилась. Глядя на это, я, почувствовал, что совершенно вскипаю, и стал тихонечко целовать Наташкину нежную шейку. Наташка не противилась, а сама принялась ласкать мне затылок, и гладить меня по спине. Поняв, что она очень даже не против, я соскользнул обеими руками на пухленькую попку жениной подружки. Попочка оказалась на удивление упругой, ее хозяйка делала вид, будто ничего и не приосходит, и где-то в дебрях моего затуманенного желанием сознания проскочила мысль: - А вот бы:
	Музыка еще не успела закончиться, как Ленка вскочила с дивана, и, покачиваясь, бросилась в ванную на ходу буркнув зажатым рукой ртом: - Ой, плохо мне совсем:
	Я запрокинул Наташкину голову, и, несмотря на ее слабое "Лешик, не надо!", принялся целовать ее со всем желанием, которое бурлило в моем практически окостеневшем члене. Наташка с удовольствием отвечала на мои поцелуи, ероша мои волосы на затылке. Целоваться она умела, я это понял по ее проворному языку. Моя рука в это время с легкостью распахнула полы халата и я ощутил, что в этих маленьких красивых трусиках уже очень-очень влажно, а мохнатенькая вещичка Наташки очень-очень горячая...
	
	Тут из ванной вывалилась побледневшая Ленка. Халат на ней распахнулся совсем  и, при каждом ее движении, груди задорно и призывно колыхались.
	- Все, я уже все, никакая, - хихикнула она, затем выпрямилась, оглядела нас лешачим взглядом, и хрипло скомандовала: - Все в койку!  Произнеся это, она споткнулась, и обвисла у меня на руках. 
	Вот и приплыли, подумал я. 
	- Все, все, все, моя хорошая, - забормотал я. - Сейчас у коечку, сейчас рассстелимся, и баиньки. 
	Жена что-то пьяно бормотала, пока я укладывал ее в нашу семейную постель. Вы когда-нибудь пробовали укладывать спать пьяное тело? Если да, то вы меня поймете. В результате двадцатиминутной возни я наконец смог разместить на нашем семейном ложе пьяное тело моей супружницы. Выпрямившись я загляделся на нее - грудки с задорными сосочками выглядели очень соблазнительно, а маленькие трусики с цветочками на розовой попке так и манили меня. Я прилег, и попробовал поласкать мою девочку, засунув пальцы сбоку под трусики. Ленка потянулась, и :, врезала со всей дури мне по руке.
	- Вот тебе и раз, - подумал я. Чертыхнувшись, я встал и вышел в комнату. 
	- Вот тебе и два, - обалдело остановился я посреди комнаты. 
	Наташка уже успела себе постелить и лежала лицом к стене. 
	- Вот так бывает, есть счастья в жизни миг:. М-да, бывает: 
	Я тупо плюхнулся в кресло перед телевизором. Очень хотелось кого-нибудь трахнуть, но вид спящей Наташки вдруг вызвал во мне приступ праведности: "Нельзя, ведь она, Ленкина подруга, да и нехорошо это вообще. Уж лучше онанизмом заняться, чем:" Вообще, я иногда люблю потешить себя таким образом. В общем, разделся я, вытащил свой ствол и провел по нему рукой. Ствол отозвался сладкой болью внизу живота, такой, что захотелось кончить сразу. Тут Наташка на диване пошевелилась, и чуть присползшее при этом одеяло открыло мне ее попочку в трусиках "танго", и уже без маскировочной паутины колготок. Все мои моральные преграды рухнули разом! Я подошел, стараясь не скрипеть половицами, и осторожно потянул одеяло на себя. Оно сползло, Наташка дернула плечом и пробормотала:
	- Холодно, Ленка, отдай! 
	Я стоял и глазел на великолепное тело, лежавшее на диване. Шикарные Наташкины груди практически вылезли из тесноватого лифчика, и соски уже торчали наружу, соблазняя меня. Я не выдержал и аккуратно прилег к Наташке. Рука моя тут же стала поглаживать ее тело, прошлась по попке, по плечикам, погладила сосочки вылезшие из тесного лифчика. Наташка с легким постаныванием потянулась и прошептала:
	- Ленка, ты что? Ой, Лешик, нам нельзя, Лешенька, нехорошо это, Ленка ведь тв:
	Рот очень хорошо закрылся поцелуем, долгим таким вкусным поцелуем, а как она хорошо умеет целоваться, я уже знал, несмотря на слова, рука ее уже медленно стала ласкать мой напрягшийся член.
	- Лешик, ведь я тебя гнала, да? - выдохнула она после того, как мы оторвались друг от друга. 
	- Да, да, гнала, гнала, - судорожно забормотал я, стараясь одновременно стащить с себя трусы, и впихаться в мокренькую, как определила моя рука, щелочку Наташки. 
	
	- Лешенька мой, я давно уже тебя хочу, давно-давно, -  быстро шептала она, помогая мне отодвинуть полоску "танго", прикрывающую ее сокровище, - я давно уже думала, как:.. м-м-м..
	Наташкина рука помогла моему парню найти свое гнездышко, и моя милая девочка даже застонала от удовольствия, когда я наконец-то проник в нее. Мы двигались медленно. Наташка, очень так сладко двигая всей своей попочкой, помогала моему члену входить на всю глубину ее влагалища. Она громко дышала и постанывала, из-за чего я прикрыл ей рот ладонью, опасаясь как бы Ленка не услышала. Продолговатые, пухлые от желания нижние губки Наташки, как ротик обнимали мой ствол, не отпуская его даже тогда, когда он выходил из щели до самой головки. 
	- Лешик мой, Лешенька, еще, глубже, глубже, - стонала Наташка мне в ухо изогнувшись. - Я хочу тебя всего полностью.
	- Сейчас, сейчас, - неровно выдыхал я. - Наташенька, сладенькая моя.
	- Кончай мой мальчик, кончай, я хочу с тобой, хочу-у-у :
	Она застонала так, что пьяное сопение Ленки в спальне затихло, но мне уже было все равно, я кончал так, как будто бы не трахался целый год, а моя, теперь уже моя подружка, придвигалась все теснее и теснее, заставляя меня выстреливать из себя порцию за порцией, содрогаясь от оргазма.
	- Ох-х-х, - простонала она, когда я вытащил свой член из нее, - хорошо то как, Господи! 
	Она перевернулась ко мне лицом и взялась тонкими, длинными пальцами за мое поникший ствол. 
	- А где мой мальчик, вот он хороший, вкусненький, устал мой мальчик, ну ничего я тебя сейчас оживлю!
	С этими словами она сползла ниже и осторожно взяла губами головку моего члена. Я просто купался в наслаждении от приятных ощущений, которые она мне дарила. Она сосала мой член, как сосут дети конфетку, которую им долго обещали, но не давали, а потом вдруг дали - нежно и  долго смакуя, засовывая его сначала за одну, потом за другую щеку, перекатывая его язычком по всему рту, выпуская и снова втягивая. Ее растрепанная голова ходила по моему члену взад и вперед, изредка она поглядывала на меня не отрываясь,  и помогая себе рукой. Я кончил в нее, как из брандспойта, но Наташка не отняла губ и не дала мне вынуть мое орудие. Она приняла весь этот заряд, глядя мне в глаза, и продолжала сосать мой член, намереваясь поднять его снова. Я уже был опять на седьмом небе от счастья, но вдруг на пороге спальни возникла Ленка. Я окаменел: Но Ленка шатаясь прошла в ванную и оттуда опять послышались звуки, характерные для измученного, перепившего человека. Наташка оторвалась от моего богатства и прошептала:
	-Так нельзя, Лешек, если мы хотим так продолжать, нам надо, чтобы и она была с нами.
	Эти ее слова заставили меня подскочить. Я давно почитывал о свинге, и даже в своих рукоблудных фантазиях не раз видел себя Ленку и разных других, интересных мне женщин вместе в одной постели, и даже представлял себе нашу оргию во всех красках, но чтобы доходило до дела:. Сперма у меня, казалось, готова была брызнуть через уши.
	
	- Давай, - прошептал я, холодея от приятного предчувствия, - я тоже этого хочу.
	Наташка довольно улыбнулась, расстегнула  и сняла лифчик, отпустив на свободу свои слегка удлиненные грудки с крупными коричневыми сосками, потрепала мою взлохмаченную шевелюру, поправила трусики и ушла в ванную. Я весь напрягся и обратился в слух. В ванной слышалось неясное бормотание, изредка проскальзывали слова: "Ты моя хорошая", "Я тебя люблю, мой Ленчик!", "Алененочек!"
	Я собрался подкрасться поближе, но тут дверь открылась и мои девочки прошли мимо меня в спальню. Ленкина голова лежала у Наташки на плече, а Наташкина рука обнимала Ленку за грудь, лаская при этом сосок, торчащий как маленькое орудийное дуло. Проходя, Наташка шепнула: "Иди за мной!" Я не заставил себя повторять дважды. Доведя Ленку до кровати наша, уже наша подружка, уложила ее и прилегла рядом, знаком показывая мне, чтобы я сделал тоже самое. Весь дрожа от предвкушения, я прилег с другой стороны. В ванной моя драгоценная женушка освободилась от трусиков, и я смог сразу же добраться до ее щелки. Там же я обнаружил и руку Наташки, которая уже вовсю елозила в самом прекрасном месте моей половины. Ленка открыла глаза и прошептала: 
	-    Леша, пусть она уйдет, я не хочу.
	- Ну что ты, милая, она же тебя любит, она хочет, чтобы тебе тоже было хорошо, ведь тебе хорошо, правда? - бормотал я Ленке на ушко, при этом покусывая ее за мочку уха. Насколько мне удалось выяснить за 7 лет супружеской жизни - это была наиактивнейшая эрогенная зона моей женушки. 
	- Хорошо, приятно, - прошептала млея Ленка, обнимая меня за шею, как ребенок, - хочу еще, Леш.
	- Приласкай ее, Лешенька, - прошептала мне Наташка, - трахни ее.
	Я плавно развел ножки моей женушки и рывком вошел в нее. Как я и рассчитывал, Ленка уже была вся мокрая от желания. Наташка гладила ее по голове, при этом другой рукой ласкала мои яички, погружаясь при наших с Ленкой движениях прямо в Ленкину вульву. 
	- Леночка я тебя люблю, - шептал я, - и Наташка тоже тебя любит, и тоже хочет, чтобы тебе было приятно. Дай ей поласкать тебя, моя родная, не бойся, она ласковая, она нежная!
	Ленка прямо извивалась подо мной, периодически целуя то меня, то сосочки Наташкиных грудей, которые та придвигала к губам моей половины все ближе и ближе. 
	- Леш, Лешенька, мой мальчик, мой хороший, - стонала Ленка, и вдруг, я услышал, как у моей драгоценной половины вырвалось: - Наталочка, родная моя!
	Я уже был почти на пределе, и, услышав это, я кончил вдруг, неожиданно для себя. Ленка застонала, вцепилась ногтями в мою спину и задергалась в приступе оргазма.
	- Лешенька, я тоже хочу, - громко прошептала Наташка, блестя глазенками в свете ночника. Подползая поближе ко мне, она повернулась к моей Ленке:
	- Ты ведь не против, Ленчик, ведь ты уже кончила?
	Я посмотрел на Ленку и от увиденного, мой член опять ожил: Ленка счастливо улыбаясь, устало кивала. Я с жаром приступил к нашей, уже точно  общей подружке, которая уже призывно подставляла мне свою попочку. На этот раз я не стал торопиться, и медленно стянув с Наташки трусики, стал гладить ее по губкам, которые вспухли от заполнявшего Наташку желания. Ленка с удивлением и  даже интересом в глазах следила за нами. 
	- Наташка, сладкая, вкусная моя, - зашептал я, медленно погружаясь в нее.
	Наташка прилегла на руки, лицом к Ленке и, закрыв глаза, предавалась наслаждению. Ленка нерешительно нагнулась к ней и легонько поцеловала в краешек рта, вопросительно взглянув на меня.  Я одобрительно погладил свою половину по головке. Наташка открыла глаза и, улыбнувшись, простонала:
	
	- Я люблю тебя, Алененочек мой!
	- Я тоже тебя люблю, -прошептала моя драгоценная и поцеловала подружку уже со всей страстью, как до этого целовала меня.
	При этом ее руки стали ласкать соски и крупные околососковые кружки Наташкиных грудей, цвет которых начал меняться с коричневого на красно-алый. Все увиденное завело меня еще сильнее, и я перешел на повышенный темп. Ленка оторвалась от  Наташкиного рта и принялась ласкать руками ее нижние губки, от чего та прямо содрогнулась и стала стонать все громче и сильнее. Это возбуждало меня все больше и больше, и вот, уже вот, сейчас, и я кончил!!!
	Усталый, шумно дыша, я отвалился от гостеприимной попки нашей подружки.
	- Девочки мои, красавицы, лапочки, вы у меня такие классные, - задыхаясь, проговорил я.
	- А кто лучше? - неожиданно бодро спросила Наташка, отчего Ленка вдруг расхохоталась, да так задорно, что через минуту мы все лежали хохоча.
	Отсмеявшись, я собрался сказать, что они обе просто супер, но вдруг у меня мелькнула шальная мысль.
	- А вы еще не весь экзамен сдали, чего это определять, кто лучше! - озадачил я девчонок.
	- Как так не весь? - встрепенулась моя благоверная. - Я уже все истерла, хватит.
	- Не все, - загадочно поглядел я в потолок. - Есть еще кое-что.
	- Насильник, гад такой, - притворно возмутилась Ленка. - Я не буду, ты что, не видишь, женщина уже устала?
	- Значит, сдалась, - констатировал я. - Тогда победа за Наташкой! Ура, суперженщине!
	- Вот пусть она и доказывает, а я погляжу. - Картинно надула губки моя милая.
	Наташка удивленно спросила: 
	- Ротиком, что-ли?  
	Ленка вся прямо завелась, глаза горели, грудки напружинились, сосочки торчали как у козочки. Наташка непонимающе смотрела на нас.
	- Вы о чем это?
	- Не бойся, сейчас Лешка тебе объяснит, - стала веселиться моя половина, -  он умелец. Только глаза завяжи, а то сюрприза не будет.
	Она шустро нашла какое-то полотенце и стала накручивать его  Наташке на глаза. 
	- А теперь встань, как только что стояла, ну встань, Натик!
	Наташка безропотно встала в нужную позу. Ленка, блестя глазами, тут же налегла на нее, и начала ласкать нашу подружку по грудкам, попочке, нижним губкам.
	- Натик, Наталочка, Наталеночек, - жарко зашептала Ленка ей на ушко, - ты ведь меня любишь, правда, любишь? Я всегда это знала! Тогда не бойся, и не напрягайся, мы с Лешкой это часто пробовали, это кайф, только не бойся, ведь ты и его тоже любишь?
	- Я твоя, Лешенька, - поняв, в чем дело, проговорила Наташка. - Только я первый раз так делаю.
	Эти слова опять завели мой член под потолок.
	- Не бойся, маленькая моя, я буду нежно, тебе понравится, - сказал я, намазывая  член густым слоем крема.
	Попочка Наташки была передо мной, маленькое отверстие так и просило о том, чтобы ее поимели. Я немного раздвинул Наташкины ножки и стал медленно, очень медленно входить в нее. Наташка дернулась,  слегка застонав, но Ленка, жадно наблюдавшая за нами, кинулась к ней, целуя и шепча разные ласковые слова. Я потихоньку вошел в Наташку до конца, постоял, давая ей немного привыкнуть и начал потихоньку двигаться. Ленка тем временем, подлезла под Наташку и принялась сначала несмело, а затем, расходясь, все настойчивее лизать ее щелку. Войдя в раж, она сосала, покусывала, вытягивала и отпускала Наташкины нижние губки и клитор своими губами так, что, та, до этого болезненно постанывавшая при моих движениях, стала подаваться всем своим телом мне на навстречу и часто дышать. Мой член ходил в Наташкиной узкой пещерке тяжело, из-за чего я готов был кончить уже сейчас, но я должен был показать Наташке и этот вид удовольствий. Наташка же под нашими ласками начала уже сладко постанывать. Моя Ленка трудилась под ней как проклятая, периодически, меняя позу и лаская себя саму. Я просто сходил с ума! Такого секс-праздника я не представлял себе даже в моих самых откровенных фантазиях.  Наташка, постанывая, захрипела и вдруг закричала:
	
	- Хочу, тебя, Лешенька, кончи, прошу тебя, я уже больше не могу!
	От этих слов у меня прошла дрожь по всему телу и я, со стоном и каким-то даже рыком, кончил. Наташку же, словно било током, оргазм у нее  следовал за оргазмом.
	Ленка, помогавшая себе сама, тоже дрожа, начала извиваться от пароксизмов и мы все втроем упали без сил. Заснул я счастливый от ощущения двух пар грудок, прижатых к моей груди, и чьей-то руки на моем члене. Чья это была рука, я так и не понял, сил посмотреть уже не было, сон сморил меня мгновенно.
	Утро началось, обычно, как обычно начинается утро после всех пьянок. Мы по очереди помылись, выпили кофе,с трудом разыскав банку в бардаке, который был устроен на кухне вчера, при этом все старательно уходили от разговоров о вчерашней ночи, и я уже почти готов был убежать на работу, как вдруг в дверях меня остановил Наташкин вопрос:
	- Леш, Лешик!
	Я обернулся и увидел двух прекрасных, свеженьких после купания молодых женщин, каждая из которых смотрела на меня оценивающим взглядом. 
	- Леш, а ты пораньше с работы не можешь придти?
	Я перевел взгляд с ее насмешливо улыбающейся рожицы на жену.
	Ленка фыркнула и сказала:
	- Ты смотри, я еще не сдаюсь, сегодня посмотрим кто из нас номер первый!