	Категория: Инцест
	Автор: * Без автора
	Название: Любящая дочь (часть 2)
	
	
	Утром я проснулся рано. Юля все еще спала закрутившись в одеяло. Двигаясь как можно тише, сто бы не разбудить ее, я собрался и ушел на работу. "Если она и проспит школу это ни чего..." думал я.
	Весь день был как в тумане. Сотворить такое с собственной дочерью, называть ее шлюхой... Просто не укладывалась в голове, но картинки вчерашнего вечера, когда она сама шла на встречу не выходили из головы. Это было не реально. Так грязно обращаться с девочкой... Но постепенно я стал ловить себя на мысли, что чем больше я думаю о происшедшем, тем больше я возбуждаюсь. Не хватка женщины в доме, которая могла погасить мои извращенные порывы, сделало свое дело. Я помнил ее губы, так откровенно сосущие мой член, попу, которую я открыл, не подумав о том, что она испытала боль.
	В результате я ушел с работы после обеда сказавшись простуженным. Мой вид подходил к этому.
	Слава богу она еще была в школе. Я долго ходил по квартире , осматривая места вчерашнего грехопадения.
	Но щелкнул замок и Юля вошла в прихожею. Я вышел на встречу. Она покраснела, не поднимала глаз на меня. Не торопясь сняла ботинки. Наступила весна и легкая одежда на ней только подчеркивала ее фигуру. Мы молчали, и так же не говоря ни слова прошли на кухню. Я уже приготовил ужин и ей оставалось только полакомиться всякой вкуснятиной, на которую я не пожалел денег.
	- Нам надо поговорить - я решил нарушить молчание первым. - Как ты себя чувствуешь?
	- Нормально... - она задумалась. - Только в попе всю зудит...
	- Тебе больно - я немного испугался. Ведь я ее мог и порвать в таком порыве, а это уже серьезно.
	- Да нет Па... - она улыбнулась. - Просто... Как бы чешется. Больно было, немного, когда утром в туалет сходила.
	Она виновато посмотрела на меня...
	- Я этим сегодня не занималась...
	- Ты понимаешь, о том, что случилось лучше ни кому не знать... - она оборвала мою речь.
	- Я что дура...
	- Но пойми это неправильно... между нами...
	- Па, о то что ты из-за меня так и не нашел себе подругу это правильно?
	На этот вопрос я не знал, что ответить, к там уже она продолжила...
	- И дрочить себе в твоем возрасте... Это наши ребята в школе дрочат... Я не дура, не кому не скажу, что ты меня... ну трахать будишь.
	- Ты серьезно...? - от такой заявочки я просто выпал в осадок.
	- Я люблю тебя папа... - ее глаза были полны нежности и смятения, голос задрожал. - Да я ненормальная.
	Она заплакала я убежала в комнату.
	Я был в шоке. Дочь призналась в любви к отцу как к мужчине. Немного поразмыслив я пошел к ней в комнату.
	Юля лежала лицом в низ и всхлипывала. Я сель на кровать рядом и погладил по голове. Она резко развернулась...
	- Я смотрела кассеты, где ты с мамой... Ты держишь ключ от письменного стала в шкафу.
	И тут я просто был ошарашен. Я снимал свою жену на видео. Мы развлекались в месте позволяя себе забавляться безобидными извращения. Юля залезла ко мне на колени и спросила...
	- Это было здорово?
	- Да. - большего сказать не мог.
	Юля посмотрела на меня совершенно ошалелыми глазами...
	- Со мной не будет проблем. - с этими словами она быстро расстегнула мне брюки и ее губы коснулись члена. Она сделала это на столько нежно, что я не мог контролировать себя. Сделав движение, что бы оттолкнуть ее я наоборот положил руки на ее голову. Она уже впустила мой член себе в рот и жадно обсасывала головку. Из меня вырвался тихий стон и она попыталась взять еще глубже, но у нее не получилась. Все поплыло перед глазами. Сперма хлынула в рот Юля. Еще через пару минут она выпустила член и посмотрела на меня преданными глазами...
	
	- Па я не глупенькая, как наши девки в школе. Ты меня вчера наверное хотел напугать, что б я одумалась. Но ты видел меня в ванной... Я уже год такая. Я честно люблю тебя. - ее голос опять задрожал. - А то, что ты сказал... ну что сделаешь со мной...
	- Все таки напугал. - я надеялся на ответ, что мои слова глупости и что она знает, что я такого не буду делать, но..
	- Для такого я наверное маленькая... Но зато я смогу привыкнуть... Ну говорят, что женщину мужчина должен приучать к своим желаниям.
	- И кто же это тебе сказал.
	- Да с девчонками в школе... Та книжку одна принесла...
	- И ты хочешь это со своим отцом. - я чувствовал, что киплю как чайник.
	Она задумалась...
	- Вчера было больно, но мне очень было приятно, что это ты Па меня... Тем более, что ты на меня... Покакал... - она покраснела - Если тебе это не нравиться, то я больше так не буду в ванной делать.
	Я ни чего не ответил. Мыслей просто не было. На какие темя мы говорит. Я просто маньяк.
	Она прервала мою тяжелую задумчивость...
	- Па, а шлюхи  и бляди - это те которые со многими мужчинами это делают.
	- Да. - невозмутимо ответил я.
	- Ты вчера сказал, что меня такой сделаешь... Значит я буду со многими...
	- Ты точно чокнутая. - я разозлился скорее от самого себя чем от слов Юли.
	Как на автопилоте в вытащил из брюк ремень. Юля испуганно посмотрела на меня.
	- Я щас тебе всыплю, что из мозгов дурь вышла. Задницу подставляй. - я встал над кроватью.
	Юля на удивление покорно легла задрав халат и спустив трусы. Порол ее второй раз в жизни. После пятого удара захлюпала носом. Ягодицы покраснели. Она скулила, вцепившись в подушку, а в моей голове летали маниакальные идеи. Мне в руки попалась девочка с которой я могу сделать все что угодно, любой изврат беспредела и она наверняка примет все.
	После 15 удара мой член опять встал и я понят что не могу удержаться. Отбросив ремень я скомандовал...
	- Ноги раздвинь.
	Она послушалась. Я разделся. Как и вчера я крепко прижал ее к кровати. На мгновение я замешкался. Передо мной лежала  собственная дочь, мой член лежал в ложбинке между ягодиц. Мое греховное желание взяло верх. Мой член которым хотел взять Юлю по сухому предательски деревенел. Резким движением член вошел в задний проход. Юля закричала. Отверстие было все таки слишком узким для моего члена, тем более без смазки.
	- Что больно сучка? - спросил я.
	- Да пап.
	Я Притормозил...
	- А теперь скажи папе, что хочешь что б он тебе попку разъбал.
	Она обернулась и почти шепотом...
	- Па больно....
	- Не слышу ответа. Иначе больше ни чем ....
	Договорить не успел, она перебила...
	- Папочка разъеби мне попку.
	- И ты хочешь, чтоб тебе больно было?
	
	- Но па...
	- Не слышу...
	Она уткнулась лицом в подушку...
	- И что бы больно было.
	- А теперь все полностью - не утихал я.
	Она вцепилась в подушку обеими руками...
	- папочка разъеби мне попку и что больно было.
	Я зажал ей рот рукой. Она мычала вцепившись в мою руки своими двумя, а мой член расширял ее задницу. В начале я чувствовал сильное трение, но по немного двигаться стало легче. Наконец я вздрогнул и сперма вспрыснулась в ее отверстие.
	Я вытянулся на кровати, поднял ее голову руками с подушки, куда она уткнулась. Юля плакала, я же был на вершине оргазма. Потом я поднялся и осторожно раздвинул ее ягодицы. Как и полагал ореол ануса был покрыт трещинками, но слава богу без разрывов.
	- Теперь слушай. Ты всегда была послушной девочкой, а теперь станешь еще послушнее. - схватив ее голову обеими руками я поцеловал ее в губы - Ты не представляешь что я хочу делать с тобой.
	- Па, я буду такой...
	
	***** 
	
	Так пошлел месяц до Юлиных летних каникул. Отношения стали постоянны. Ее рот и анус стали моим сексуальным прибежищем. Дома она послушна ходила в коротеньком халатике на голое тело. В школу она ходила обыкновенно, только пару раз я отправлял ее без белья и каждый раз она приходила слишком возбужденной. Поэтому я решил, что ей лучше ходить как все, что бы не привлекать внимание. Выходные мы просто не вылезали из постели, а если ходили в кино или парк, она шла без белья, а один раз, когда стало совсем тепло, она была к коротеньком темном платье под которым ни чего не было. Мы оба возбудились на столько, что я просто не выдержав завел ее в первый попавшийся подъезд дома и овладел ее через уже хорошо поддающуюся попку. После я посадил ее на подоконник и своим ртом впился в ее девственное влагалище. Юля испытав оргазм просто теряла сознание и твердила только одно...
	- Папа , трахни меня сюда, ну пожалуйста...
	Но на следующий день у нее начались месячные и мне пришлось разрешить ей надеть трусы, что бы она воспользоваться прокладками. Но при этом Юля возбуждала меня не меньше и три дня утром и вечером она провела сидя у меня между ног с членом во рту.
	Ее  извращенную привязанность, хотя она мне и не очень нравилась, я то же не забывал. Пору раз в ванной я испражнялся на ее грудь и наблюдал за процессом самоудовлетворения дочери. После она хорошенько мылась шла в комнату и я довольно жестко порол ее. После этих экзекуций замечал в ней сильное возбуждение при котором она кончала от анального секса.
	
	*****
	
	1 июля к нам пришли гости. Юля впервые за последние три не дели была одета полностью. Но длинную юбку я все равно не разрешил ей одеть. Родственники ни о чем не подозревали. Она вела себя как обычно. Только когда я зашел в ванную, она прошмыгнула за мной за мной. Ее глаза горели.
	- Па, я больше не могу терпеть. У меня задница зудит просто...
	Ее галаза были выпрашающие. Я же был в замешательстве, ведь в комнате были гости. Прислушавшись и заключив, что все уже слишком пьяны, что бы обратить внимание на наше отсутствие, закрыл дверь на защелку. 
	- Ну что ж, Юля, спускай трусишки.
	Юля радостно выполнила приказ и развернувшись ко мне спиной уперлась руками в край ванной. Мой член скользнул в нее. Рукой я скользнул в ее девственные губки внизу. Она стонала сжав губы, что бы не было слишком громко. Увидев как ее тело содрогнулась в оргазме, я решил, что пора начать ее  трахать по настоящему.
	
		
	На следующее утро я отправился к своему знакомому врачу. Он был  немного удивлен, что я интересуюсь противозачаточными средствами. Но объяснения, что дочь уже взрослая и я должен знать за ранее, что ей в ближайшем бедующем советовать, были вполне логичными.
	
	На работе я оформил отпуск. И домой пришел уже в 4 часа. Юля выбежала на встречу. Ее щечки горели.
	- Опять порнуху смотрела. - спросил я, глядя на ее возбуждение.
	- Да - ответила она заискивающе. - А что нельзя...
	Как будто она теперь не знала моего ответа, но я добавил...
	- Разденься.
	Она немного удивилась, ведь таких приказав я ей еще не выдавал, но быстро сняла свой миниатюрных халат, оставшись в одних домашних тапочках. На кухни пока готовили ужин, я наблюдал как она медленно доходит до кондиции. Блеск в ее глазах нарастал. Она сидела голой за столом. Ее соски на груди оттопырились и она изредка сама касалась их.
	- Пососать хочешь. - я спросил ее пытаясь поймать максимальный пик возбуждения.
	- Па... - она просто сорвалась с места и встав на колени расстегнула брюки втянув мой член на столько, что закашлялась.
	- Ну - ну, так сразу не надо. - я поднял ее голову - Иди в комнату.
	Она послушно ушла. Я же взял тазик с водой, бритву и крем для бритья. Увидев меня с таким оснащением, она удивленно стала наблюдать за моими манипуляциями. Усадив ее на край кровати с раздвинутыми ногами, я медленно намылил ее промежность и начал брить. Она девственное отверстие непроизвольно  подавалось вперед и намокало прямо на глазах.
	Закончив процедуру и не торопясь рассказал ей о противозачаточных средствах, которыми ей предстоит пользоваться. Она слушала молча. Ее руки намного дрожали. По всей видимости она прекрасно поняла, что произойдет сегодня. Рассказав все рекомендации, я посмотрел на нее с ног до головы. Она чуть дышала от пере возбуждения. Тогда я не стал продолжать эту процедуру теоретически и перешел к делу. 
	Она несколько раз вскрикнула, когда я сделал первый несколько толчков прорывая ее девственность. Затем член ушел на глубину и я уже  только различал ее стоны сквозь сладкий сон. Я чувствовал как член упирается при полном погружении и радовался, что он достаточно велик, что бы заполнять ее полностью. Пробуждение наступило, только когда моя отцовская сперма стала заполнять влагалище дочери. 
	
	Я отнес ее в по душ. Она стояла пошатываясь...
	- Па, а ты теперь туда будешь меня...
	- А ты что не хочешь? - спросил я.
	- Хочу-у-у. - протянула она. - Я теперь вообще трусы носить не буду ни когда.
	- Никогда ни когда. - уточнил я.
	Она не ответила, а нагнулась и взяла мой член ртом.
	
	Через день мы были даче. Дом был довольно запущен, как весь огород. Времени заниматься всем хозяйством просто не было, да и появлялись мы здесь ни часто.
	Первый день мы не вылизали из дома. Юля целый день провела голой, а я переходил из ее одного отверстия в другое.
	Только на следующий день утром я решил пойти на пляж. Юля сидела на берегу озираясь по сторонам. Несколько ребят стали увиваться рядом с ней и я отошел подальше дав им пространство. Юля сначала испуганно попятилась за мной...
	- Они пялятся на меня.
	- Ну и хорошо, ты же уже не девочка - целочка. - ответил я - Поболтай с ними. Захотят по попки хлопнуть не откажи...
	Моя маниакальная мечта сбылась. Моя дочь пришла к точки развращения. Я наблюдал за ребятами. Они не отличались смелостью. Только один из них рискнул обнять ее слегка за талию. Да и то быстро убрал руку.
	Вечером я долго расспрашивал ее как ей ребята. Она рассказывала, но не уверенна с запинками и недоговорками. Пришло долго беседовать, но все же удалось выяснить кто ей понравился больше кто меньше. После я овладел ее влагалищем и уже в процессе продолжил беседу...
	- И так девочка. - начал я медленно погружаясь в ее влагалище. - Теперь мы займемся тобой серьезно.
	- Это-о как-к. - она  прошептала.
	- Это так. - я придал голосу строгости. - Завтра ты пригласишь того, что понравился тебе меньше всего.
	- Зачем. - она открыла глаза.
	- Зачем. - я выдержал паузу. - Скажешь что одна дома. Маленькая комната хорошо просматривается через щель со второго этажа.
	- Я что... - она прервала мои мысли.
	- Ты что... - перехватил я. - Ты с ним будешь любезна. Будет лапать -разрешай. Захочет трахнуть - раздвинешь ноги.
	- Но папа..
	- Ты обещала стать блядью. - напомнил я и в это момент кончил.
	Мой член выскользнул из нее, но я продолжил другим способом. Взяв бутылку из-под пива, стоящую на столе и ввел Юле во влагалище. Она ойкнула.
	- Становиться блядью не обязательно приятно. - продолжил я. - Но мне это надо и ты должна попросить меня об этом.
	Юля смотрела на меня уже более спокойными глазами...
	- Па, я прошу тебя, сделай меня блядью.
	Стало ясно, что приказ, именно мой приказ, был для нее важен. И не просто приказ, а цель доставить мне удовольствие.