	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Tom. K
	Название: Воспоминания о лагере. Часть вторая
	
	
	После этого я сходил вымылся так чтобы меня никто не увидел, это у меня получилось довольно успешно , но меня это не очень то радовало . Так как я понимал, что Влад, Петька и Серёга впрочем как Саша и Славик теперь молчать не собираются. Только я вымылся все стали собираться на линейку.На ней нам сообщили , что после завтрака вожатые должны собрать свои отряды для того чтоб выяснить кто умеет хорошо играть в футбол у мальчиков, и в народный мяч у девочек так как в конце второй недели начнутся соревнования между пионерскими лагерями и надо собрать команды которые будут представлять наш лагерь.
	После завтрака и почти до ужина все отряды соревновались как внутри отрядов так и между отрядами . А я делал все чтоб меня не выбрали в команду и пытался как можно реже появляться на виду.Но к обеду все мальчишки нашего отряда смотрели на меня как на снегурочку среди лета и это означало только одно что все были в курсе того что было у меня на лице после первой ночи и что за струйка белой жидкости стекала от моей задницы по ногам вчера да и про утренние процедуры . Мои опасения оправдались, когда после игры наш отряд отправился в душ мальчишки все о чём-то переговаривались и постоянна поглядывали на меня, а когда я попытался была отстать Саша стал меня подталкивать вперёд и приговаривать не отставай Катюха мальчики устали и хотят раслабиться надо чтоб ты им помогла.
	До душевых Сашка всё время присматривал чтоб я не смылся ,как я потом узнал он поспорил с кем-то из парней что не выдумал всё что проделывал са мной причём поспорил всего лиш на яблоко, только я разделся меня сразу втолкнули в душивую там уже собрались все 14 мальчишек из нашего отряда. Сашка зашёл последним в это время Димка который лучше всех играл в футбол и которого выбрали капитанам отряда сказал Сашке.
	Ну показывай чему ты научил сваю Катюху. Саша и Славик с большим удовольствием показали всем как они с мною в лесу развлекались.Стоит ли говорить, что после таких смотрин меня поимели во все дыры все мальчишки отряда. В голове всё смешалось уже и не помню точна кто сколько и куда меня сделал.
	Помню, что как только Саша и Славик одновременно коньчили в меня Сашка с силой шлёпнул ладонью мне по заднице и сказав хороша Катька, я от неожиданности чуть не упал головой о стенку,но меня успел поймать Генка да ешё так что поймав меня за уши одел прямо себе на член он у него был самый короткий из всего отряда но нельзя не отметить что один из самых толстых так что мне стала трудна дышать т.к когда Славик коньчил часть его спермы попала мне на лицо и в нос по этому пытаясь хоть как-то набрать воздуха ртом я стол судорожно сжимать мышцы рта и горла по этому и видимо от большого возбуждения полученного от картины Славика , Саши со меня он почти сразу судорожно забился и коньчил но в отличий от других у Гены спермы ешё не было и его член не обмяк и он продолжал трахать меня в рот но довольна мягка после того как коньчил и не с таким темпам ,а в ето время Юрка трахал меня в задницу он оказался обладателем самого длинного члена из за этого я чувствовал удары и боль в животе когда его член был во мне целиком так продолжалось минут пять ,по крайней мере так мне тогда показалась, пока кто-то из парней не сказал чтоб они поторопились т.к другие тоже хотят. 
	Гена и Юра поменялись местами и если Гену с зади от полученой до него смазки я как-то еще стирпел то когда Юра засунул свой член мне по самые яйца в рот у меня аш слёзы потекли ручём я испугался что он своим членам порвёт мне все горла и всё что там было ещё можно порвать он стал под радостные возгласы других сношать меня с таким темпом, что я и не думал что человек так может. В этот момент кто-то из ребят предложил засунуть мне в задницу сразу два члена от этой мысли у меня совсем помутилась в голове я так и не успел понять смог кто-нибудь вогнать в меня второй член но помню только дикую боль ,а дальше уже я очнулься в самом конце, когда на меня сидящего под душем всего в сперме начал коньчать Димка да так как будто коньчила лошадь а не 14 летний мальчишка мне показалось что он выплеснул на меня стакана 2 спермы. Как только он коньчил он сполоснуся и сказал ну Катюха ты проста класс и не забудь перед уходам сполоснуть стены. Как он ушёл я стал осматривать себя но мои опасения к счастью не оправдались при помаши зеркала я разглядел свой зад он был вроде цел как и горло хотя сидеть на жопе было очень сложна. 
	
	Так я помылся и пошел на ужин, где нам объявили имена тех кто попал в сборную из нашего отряда попали туда целых 8 человек как я понял позже ето было очень хорошо для меня.
	После ужина я остался дежурным, т.к пришёл есть последним, и должен был убрать в столовой. Занимался етим я довольно медленно, чтобы как можно дольше не возвращаться в домик. Когда я пришел то все уже спали толи из за игры толи после душа, а я не мог уснуть и думал что же мне делать, что после сегодняшнего дня нормальной жизни в лагере мне не ведать.Сначала я решил сбежать, но подумав а том что до дома чуть ли не пол тысячи километров я передумал,и твёрда решил.Во что бы то не стало уехать дамой с родителями благо родительский день через два дня.
	Утрам вес наш отряд проспал и на зарядку всем пришлось собираться бегом в связи с чем про меня никто не вспомнил ,а я сделав бальной вид слинял в амбуланс.Там я наплёл что после вчерашнего футбола у меня болит нога, надо сказать что медсестра была молодой и симпатичной, стажёрам из какого-то мед училища не встречаясь до этого момента с подобными случаем она решила положить меня на несколька дней в лазорет. Впрчим что мне было и нужна.
	В воскресенье когда был родительский день меня ожидало большая неожиданность ко мне приехала тётка и сказала. Что мои родители из за чего-то сильно поссорились а она забрать меня не может, это означало только одно что мне придётся провести в лагере ешё две недели а в лучшем случае одну если родители смогут приехать к следующим выходным.
	В понедельник к обеду меня отпустили из медпункта,а после обеда все пошлина пляж. Пагода была отличной и нам сразу разрешили идти купаться, только мы зашли в воду как ко мне подошли Сашка Димка иСерёжа сказали чтобы я плыл сними к буйку к тому самому у какова я уже бывал. Там за буйком сначала Саша а потом и Дима с Сережай по Сашкинаму примеру сделали меня в зад. Видима со временем мой зад начинал привыкать к их размерам и по этому в этот раз я почти не почувствовал боли.
	Мы загорали на пляже буквально пол часа как пришёл физкультурник и забрал всех футболистов на тренировку.До самого вечера мы все постоянно оставались на виду, поэтому мальчишки так и не смогли куда-нибудь затащить меня.Но зато вечерам после отбоя они решили на мне отыгратьса .Их было всего шесть т.к футболисты где-то задержались но и их было достаточно. Как только везде потушили свет Петя скинул с меня одеяла и вместе с Владам перевернул меня на спину загнул мои ноги верх и стал засовывать свой член мне в задницу но т.к предварительно не было ни какой смазки это получалось у него с большим трудом а я опять почувствовал резкую боль видя что у него ничего не получается он сплюнул себе на член несколько раз и с силой да к тому-же очень резка вогнал мне по самые яйца я от этого ударился головой об решётку кровати и вскрикнул. Владик сразу закрыл мне рот подушкой и сказал.  Лучше молчи если не хочеш чтоб тебя поймали голышом на улице после отбоя.Петя в это время стал набирать темп и изображать из себя ковбоя при этом я съехал опять в центр кровати на столько что Влад сел сверху на меня перед моим лицом и стал засовывать свои член мне в рот но от тряски какую устроил Петя он не смог попасть мне в рот от чего я получил его членам прямо в глаз но повезло хоть по косательной сообразив что это в маих интересах я сам помог Владу и оделся на его член.
	
	По сравнению с последним разам его член был очень солёным толка я успел подумать что это после солёной морской воды как член у меня во рту увеличился и начал извергаться а Влад задёргался совсем как припадошный учитывая то обстоятельства что я был зажат между Петяй и Владам вся его сперма попала мне в рот и я еле успевал всю её проглотить из за чего несколька раз чуть не поперхнулся. Только Влад коньчил в меня спереди я понял что Петя совсем лёг на меня они коньчили одновременна Влад спереди мне в рот а Петя в задницу отдыхая от скачек на мне Петя не успел вытащить свой член из меня а я уже почувствовал как его сперма  вытекает у меня из жопы это говорила атом что перед сном придется мне ещё раз идти в душ.Когда Петя слез с меня его места сразу занял Саша предворительно перевернув меня на живот а Серёжа залез спереди Гена и Славик подошли по бакам и сказали.   Что собираются с утра идти в подземелье старава замка которое находилась за лагерем по этому у них нет большого желания ждать и мне придётся обработать и их сразу.И вот в такой позе я оказался лёжа на животе с членам во рту с мальчишкай сидящим сверху на мне и двумя по бокам . Я представил как это выглядит со стороны и не знаю почему но очень возбудился сам.Только я взялся руками за два члена Саша стал засаживать мне Серёжа подстроился под его ритм и почти ничего не делал только приговаривал. 
	Даа хороша соска ничего ни скажеш.От талкательных движений Саши я то чуть приподнимался то отпускался в кровати мой член ёрзая в зад и в перед настолько надрочился что я сам был готов коньчить этого я испугался ещё больше т.к если мальчишки подумают что мне это нравится мне будет полный конец, но дела в том что мне действительна начало нравится в задницу только я успел о этом подумать как мой член не выдержал и выплеснулся на ружу как не сконьчаемый поток целое озера я терпел как мог чтоб не показывать виду, а том что сам коньчил думая чтоб мальчишки не заметили лужу.Только я перестал каньчать Саша стал загонять член чуть замирать и снова и где-то через минуту я почувствовал как он начал каньчать выпустив несколько раз мне в задницу он вытащил свой член из меня и стал дрочить остатки мне на спину почти сразу за ним начал каньчать Сережа спустив один раз мне в рот он вытащил член и тоже стал спускать мне на спину шею и волосы т.к я оказался носам в мотрас.За Сергегай начали коньчать и Гена со Славикам они освободились от моих рук и подошли в плотную к кровати и стали заливать меня своей спермай. Все стали расходится по своим кроватям а я так и остался лежать вес залитый спермаи как сверху так и снизу подходя к сваей кровати Владик сказал иди умойся Катюша а то не хватала чтоб вожатые утрам застукали тебя таким симпотичным. 
	Подавленный и испуганный от мыслей что мне самому это начанает нравится я пошёл в душ в лагере все спали и мне никто не встретился но в душе меня ждала неприятность оказалось что
	гарячия вода закончилась и мне пришлось мыться холодной.А о последствиях я узнал утрам . Вернувшись в домик я увидел что все уже спят я тихонька лёг и пытался уснуть как тут вернулись футболисты и я испугался, что придется еще и с этими но опасения оказались напрасны они видима так устали от тренировки что все сразу разошлись спать а я лежал и боялся пошевелиться что не привлечь к себе внимания.
	Утрам нас стал будить важатый т.к мы опять проспали и не слышали даже горна к падъему. Когда я проснулся меня всего ломала я даже не понял в чём дела , а когда важатый спросил чего-то у меня я попытался ответить у меня вырвалась что-то не членораздельное и сиплое я понял видима вчерашней холодный душ да ещё после теплого домика сделал своё дела и я простудился. Вожатый явно недовольный от этого сказал.      Ну вот ещё один бальной и это-то в начале лета. Что дальше будет? Затем он сказал собирайся и марш в санчасть. Меня упрашивать долга ненада собрав нужные вещи я пошёл в санчасть будучи даже довольным таким поворотам событий т.к это гарантирывала как минимум дней пять лежачего режима в медпункте. Как казалась ещё один бальной это была девчонка из нашего отряда Лена она видима переохладилась на пляже купаясь. По диагнозу мне прочили неделю но медсистра сказала что возможно и раньше если мои дела пойдут хорошо и голос появится и температура пройдёт.
	
	Первый день в медпункте прошёл прекрасно мне приносили еду разрешали играть в настольные игры читать.На следующий день наш отряд был дежурным по лагерю по этому еду на завтрак мне принес дежурный по столовой Славик а перед уходом сказал, что мне не удастся увильнуть от обязанностей Кати и что после обеда он зайдёт проведать меня.А сейчас у него много роботы и ему не когда. Обед мне принесли девчёнки я уже было обрадовался ,думая, что всё обойдётся и Савик не придёт. Но к моему огорчению Славик припёрся за посудой чтоб унести её на кухню. Не успев переступить порог он сказал. А вот и десерт прибыл вытаскивая из шорт член. Я стал отнекиваться и говорить чтоб он перестал, а то вдруг медсистра войдёт или кто из девчонак из соседней палаты,  он в ответ.     Вот и давай быстрей чтоб никто не увидел а то я быстра могу сказать Ленке у кого в шкавчике хранятся её вещи и в очень пикантном виде после твоего развлечения.
	Он подошёл в плотную к кровати и мне ничего не оставалось как принять его член в рот. Я стал пытаться делать всё чтоб он коньчил как можно быстрее, чтобы никто не заметил. Мне показалось что прошла целая вечность но вот его член опять ни много увеличился и стал ещё тверже Славик задёргался выстреливая мне в рот порцию спермы пытаясь чтобы она не попала на простынь с подушкой, а то придётся потом долга объяснят медсистре что это за пятна я стал её глотать но не много все ровно попала мне на лицо. Только Славик коньчил и застегнул шеринку в палату вбежала Ленка с порога крича,   Она на время заберёт шашки, чтоб с подружками в палате поиграть и если я хочу то могу прийти к ним и поиграть с ними.Я остался доволен тем что только перед её появлением передо мной я успел вытереть остатки спермы с лица.Уходя Славик сказал что завтра камне зайдет Саша а пока я могу отдыхать.Таким образам до конца недели у меня в палате побывали все шесть мальчишек нашего отряда под видам проведать меня.Выписали меня из медпункта как рас в воскресенья в родительский день. Но ко мне опять приехала тётка сказав что предки хоть и померились но приехать так и не смогли. Так что мне придётся отбыть тут всю смену.
	Как только тётка ушла ко мне подошла вожатая и предложила участвовать в команде по игре в шашки т.к Ленка которая вышла надень раньше из медпункта росказала что я хорошо играю в шашки. Меня больше привлекло не сама игра а то что как сказала важатая почти всю следующую неделю мы будем с командой ездить по лагерям на чемпионаты. И конечна я сразу согласился.
	
	Так вот эти поездки закончились к последнему дню смены. В этот день все конечна стали собираться по домам.Вечерам должны были устроить большой ;последний костёр;. Вечерам все пошли на большую поляну рядам с лагерем на костёр, наш отряд разделился на три группы девочки отдельно футболисты со всего лагеря решили устроить прощание в своем кругу а я оказался в кругу тех шести мальчишек нашего отряда которые преследовали меня всю смену. Вначале все жарили картошку пели какие-то песни все вроде было хорошо. Но вот мне захотелось по маленькому ;на сваю голову; нашел укромное местечько облегчился и стал уже возвращаться к костру как на небольшой полянке встретил двух мальчишек из младшего отряда которые видели меня на корачках и членам во рту в третий день смены. Они шли по поляне о чём-то шептались увидев меня они улыбнулись и стали уходить с поляны по своим делам, но в этот момент им на встречу вышли	 Саша Славик и Димка. Увидев их тут вдали от костра я понял, что они искали меня. Остановив малышню они им сказали.       Ну что так и не хотите попробовать Катю?
	Да нет.
	Да не бойтесь вы попробуйте а то может больше не будет такова случая в жизни.  
	Да не боимся мы. Проста эта ведь парень.
	.Ну и что . Вы что не видели как мы им пользовались ничего не случилась. 
	А что почему бы и не попробовать.Сказал тот что помладше.
	Саша подвел меня к группе парней чтоб я не смылся. Славик спросил. 
	Ну что прям тут или как?
	Нет. Пошли чуть подальше чтоб кто-нибудь из важатых не помешал, а то многие из них тоже разошлись по лесу. Мы добрались до самой отдалённой поляны где Саша сказал.
	Ну Катья покажи нам класс. Ты ведь не хочеш чтоб девчёнки в последний день узнали про Катерину?  Раздели меня общими усилиями в момент так что я остался в одной майке. Малышня сняла с себя штаны с трусами и приготовилась к пробам. Саша, Славик и Дима наоборот не спешили раздеваться видима решили обучить сначала маышеий.            Ну кто откуда первый?   
	Я спереди.  Сказал тот что посмелей и помладше звали его Данила . Дима поставил меня ракам и Данила стал тыкать свой писун мне в рот.  Дима посмотрев что у него ещё даже не встал и говорит. 
	Придется тебе Кать поработать чтоб он принял рабочую форму.
	Честно говоря по сравнению с членами мальчишек нашего отряда и этими малышами, которым было всего лет по семь восемь и их писками по другому их и не назавёш, мне даже понравилась брать в рот у них. Взяв членик Данилы я стал водить языком по его головке от чего он почти сразу стал увеличиваться в размерах но он стал где-то чуть больше и толще моего мизинца.
	Ну как хорошо сасёт?
	Спросил Саша.
	Ага проста класс.  Ответил Данила.   Видима Павлик что-то уже понимал т.к. его писун тоже уже встал, как я смог заметить краем глаза. Саша ему и говорит.
	Ну давай заходи не пожалееш.
	Павлик подошёл к моей заднице и попытался засунуть туда свой член но промазал с не привычки так что Славик взял и направил своей рукой его членик мне в зад.Так как его член был очень маленьким он вошёл довольно легко и он стал потихоньку пихать туда и обратна по обучению Славика его член был довольно холодный, что сильна меня возбудила я пытался не подавать вида. Данила в этот момент стал ускорять темп плавна двигаясь на меня и от меня и вдруг схватил меня за уши притянул к своему животу и задёргался чем вызвал шумное одобрение Сашки и других так он дёргался наверно минуту две т.к спермы его организм ешё не вырабатывал он пытался выжать из меня на себе всё удовольствие я в это время продолжал работать язычком вокруг его мальенькой головки у себя во рту. Тут стал и Павлик увеличивать темп он обхватил меня руками вокруг живота и стал пытаться как можно глубже засунуть свою писку мне в зад но правая рука прежде чем встретится на моём животе с левой попала на мой член сделав несколько движений туда сюда так что я чуть не коньчил от этой маленькой и холодной ладошки.Только убрав руку и обняв меня о начал в конвульсиях чуть чуть подпрыгивать и коньчив таким образам чуть лёг на маю спину. 
	
	Ну Даня ты что ещё в форме?    Спросил Саша .
	Конечно в форме.  Сказал Дима . У них нет ешё спермы по этому они могут не один раз подряд а хоть десять.Саша и говорит.
	Ну тогда меняйтесь местами надо вить всё испробовать пока есть возможность. Вытащили сваи писки они одновремена Павлик из зада Данила из за рта и поменялись местами.Данила совсем осмелев засунул сразу мне в зад и задвигал там как будто делал это уже ни один раз. А Павлик подошёл спереди я взял его членик в рот он у него оказался необычной формы выходя от яичек был не прямым а загибался в верх приобретая форму банана. Войдя в ритм друг с другом Павлик и Данила стали ритмична роскачиваться взад и вперёд и это продолжалась минут пять Павлик в этот рас начал коньчать первым нарушив ритм дёргаясь у меня во рту за ним начал и Данила он начал всаживать до возможного предела свой член чуть там его подержав и резка вытаскивать и заново.От ударов его яичек о мои яйца я ели смог сдержаться и чуть не коньчил. Как вдруг послышался чей-то голоса Саша Дима и Славик прислушались и сказали .Это важатые тикаем.Павлик который уже коньчил натянул быстра трусы схватил сваю одежду и бежать. Данила быстра вагнал в меня раза два свой член схватил сваю одежду и тоже дал дёру.Сашки и мальчишек уже не было видна и не слышна я было хотел тоже бежать, но бежать голышом желания не было т.к явна могут увидеть голоса были совсем рядам. По этому я быстро собрал сваю одежду и решил схоронитьса в ближайших кустах. 
	Только я лёг и прикрылся тёмным из своих вещей как на поляну вышли вожатый из старшего отряда и вожатая из самого младшего отряда. Так они и прошли не спеша по поляне с другой стороны о чем-та разговаривая и ушли куда-то вдаль прочь от лагеря. Я полежал минут пять прислушиваясь не вернутся ли Дима и другие но вокруг была полная тишина. К слову их троих я так больше и не видел, за ними приехали на рассвете, пока я гулял по окрестностям и ждал рассвета, чтобы не появляться в лагере до того как все встанут и будут общие сборы. Пролежав так минут пять я начал потихоньку одеваться, только одел майку носки и рубашку как услышал шелест на поляне, я притих и оглянулся. На поляне был Павлик он тоже был ещё в одних трусах и майке с одеждой в руках он шел потихоньку в моём направлении.Когда он подошёл совсем близка я увидел в лунном свете у него большую шишку над глазам. Я испугался что с ним случилась, и спросил у него что и как.
	Он сказал.
	Что пытаясь убежать не увидел большую ветку за деревом и ударился о неё лбом и упал, потом тоже решил что не успеет убежать и спрятался под ветками дерева. Но дела оказалось в том, что он боится темноты и заблудится помня о том что мальчишки в лагере постоянна рассказывают страшные истории на ночь я его вполне мог понять. По этому он попросил проводить его в лагерь. Разговаривая он постоянно смотрел в одну точку, я посмотрел что он всё время пялится на мой член, который так и не успел освободиться и стоял торчком, я чуть не решился сделать этого симпатичного мальчика но подумав что своим размерам я точна порву его симпатичную попку да и в ротик побоялся т.к и он мне показался слишком маленьким. Да тем более если он потом расскажет кому мне совсем крышка. Но я вспомнил о его маленьких и холодных ручёнках и решил воспользоваться хотя бы ими.И спросил.
	
	Что никогда не видел такова размера?
	Не а.
	Падростёш и тоже будет не меньше а сейчас хочеш потрогать? Ну не бойся. Напирал я как Славик до этого. Видна все мальчишки одинаковы чтоб не казаться трусами готовы на многое.Вот и Павлик сел рядам са мной и протянул свою ладошку к моему члену. Ну смелее не бойся подвигай верх вниз как двигал когда обнимал меня на поляне.И уже смела и без тени смущения Павлик стал дрочить мне и видна ему это даже понравилась, что он придвинулся к моей ноге чуть-ли не носам в этот момент я не выдержал и начал спускать Павлик от неожиданности чуть отодвинулся но продолжал свои движения видима помня на примере себя что приятные ощущения идут от этих движений и решил помочь мне до конца.Так я коньчил первый раз при чей-то помощи за всю смену убложая все время других. После мы быстро оделись и пошли в сторону лагеря т.к младшим отрядам разрешили гулять только до 12 часов а время уже бело в этом пределе. Я довёл Павлика до лагеря а сам пошёл гулять по лесу. В лагерь я вернулся к подъёму, впрочем как и многие другие из старших отрядов, так что меня никто и не искал. Часть ребят уже успели уехать за кем приехали ранним утрам другие потихоньку собирались.Ко мне приехали где-то в одиннадцать но ......... это уже другая история.