	Категория: Подростки, Странности
	Автор: Алёнов
	Название: Звон Ручья
	
	
	Всё началось летом 2000го года. Моя жена, Светлана, работала воспитателем в пионерском лагере. По выходным я  навещал её, а в будни был занят на работе. Наконец-то смена закончилась, дети разъехались по домам,  жена вернулась домой отдохнувшая, похорошевшая, полная сил и энергии. Тут подошёл мой очередной отпуск, и мы были предоставлены сами себе. Как-то вечером собрались и поехали на пляж. В машине Светлана мне  говорит: 
	-Егор, представляешь, я влюбилась в школьника. То есть начало он в меня влюбился, это же сразу заметно, а  потом я в него. В лагере постоянно были какие-то дела, я старалась не придавать этому значения (и, в  общем, мне это удалось), а вот теперь я ужасно хочу его увидеть 
	Я посмеялся, говорю, что это бывает, это пройдёт. Она согласилась, и всё пошло своим чередом. Но  через неделю Светлана снова завела разговор. Она сказала, что есть повод встретится с её школьником.  
	Она получила отрядные фотографии, которые нужно передать детям. Я начал расспрашивать о нём, ситуация  меня заинтриговала. Оказалось, он родился в небольшом приморском городке, рано потерял родителей и  теперь воспитывается у бабушки. Ребёнок очень образованный, не погодам развит физически, проживает в селе с  красивым названием Звон Ручья.  
	Моей жене 30 лет, она у меня просто прелесть, стройна, красива, следит за собой, больше 20ти ей не дают. Я очень её люблю, но всё же не понимал, что может ей дать эта поездка. 
	-Ну, хорошо, Светлана, приедем мы туда, найдём твоего ученика, отдадим ему фотографии, а дальше что, до свидания? И тут Светка говорит такое, чего я вообще не ожидал от неё услышать 
	-Нет:.Я хочу встретиться с ним как с мужчиной, я хочу его соблазнить. 
	Тут надо сказать, что мы женаты уже 12 лет и у нас очень доверительные отношения, то есть  мы рассказываем друг другу о своих фантазиях всё. Поэтому жена прекрасно знает, что моя самая заветная мечта  -видеть её с другим мужчиной .Мы уже имеем опыт подобных экспериментов. Меня всегда заводят рассказы жены о её любовных похождениях. Но это же ребёнок, которому едва исполнилось 14 лет. У меня были сомнения.  
	В тайне от Светланы я проехал в Звон Ручья . Места там чудные! Самой деревни , как таковой ,не  существует: грунтовая дорога , заброшенные дома . Из 50 дворов обжитых, если наберётся с десяток, это хорошо.  
	Но природа-сказка! С левой стороны от дороги- холмы , вдоль которых расположены дома. По этим холмам текут множество ручейков, берущих начало в родниках . Солнечные лучи достигают быстро текущей воды, отражаются от  мокрых камушков и режут глаз. Кажется, что не вода, а солнышко льётся с волшебным звоном. 
	Нужного человека тут найдёшь без труда. Осмотрев всё, я принял решение. Вернувшись домой я  приготовил шашлык, купил фрукты и напитки, забрал Светланку и выехал в Звон Ручья с таким расчётом,  чтобы быть там под вечер. 
	Получилось всё б как нельзя лучше. Приехали, нашли мальчика(кстати, неожиданную любовь моей жены  зовут Олегом), он ужасно обрадовался, познакомил нас со своей бабушкой. После обмена любезностями мы  попросили подсказать нам место для пикника и позвали Олега с собой. Бабушка, покачав головой,  заметила, что мясо до завтра не доживёт и велела внуку организовать нам дрова. 
	В километре от деревни было чудное местечко на опушке леса недалеко от родника. Мы  дружно разожгли костёр, я занялся шашлыком, Светланка расстелила покрывало и стала готовить салаты,  раскладывать фрукты. Всё это время она оживлённо беседовала с Олегом. Они вспоминали лагерь , смеялись, слушали музыку. 
	Стемнело. Я, сославшись на усталость, ушёл в машину , которую умышленно поставил довольно далеко  от костра. Была тёплая летняя ночь, полная луна ярко освещала опушку леса. Мне было прекрасно видно,  и даже слышно всё, что происходило у костра. Они беседовали как два равных человека, будто не было  разницы в возрасте. Я видел, что Светлана лежит, положив голову ему на плечо, но дальше дело не шло. 
	
	Все эти часы я провёл в жутком возбуждении. Закончилось всё ничем. Светлана не решилась на главный  шаг. Только лишь когда он уходил, она поцеловала его, как мне показалось в висок. Утром мы уехали домой, и всю дорогу жена благодарила меня за встречу с Ним. А я никак не мог понять, что дала  ей эта ночь::Понял я это лишь спустя полтора года. 
	Новый год - чудесный праздник! И вдвойне чудесней, когда всё встаёт на свои места. Я люблю  истории, которые мне рассказывает мне моя жена. И вот её новая история, рассказанная в Новогоднюю  ночь(во всех подробностях с её слов). 
	В лагере с ней произошёл такой случай. Однажды после отбоя один юноша не вернулся в отряд. 
	Конечно, это был известный нам Олег. Дети не говорили где он, хотя было очевидно, что они это знают. 
	Просто они решили отсрочить свою встречу с кроватью, думая, что их отправят на поиски товарища. 
	Светлана решила, что справится сама, и в скоре обнаружила его в пионерской комнате, привязанного к  столу с завязанными глазами. Увидев это зрелище, она хотела возмутиться, но что то её остановило. Она  прошла в комнату и плотно закрыла за собой дверь.Дети перед отбоем играли в"казаки-разбойники" или  что-то подобное, а когда была команда к отбою, они ушли, оставив его одного, видимо решили  подшутить над товарищем. Звать на помощь взрослых он не решался. 
	Светлана подошла к нему, убедилась, что глаза у него плотно завязаны, поняла, что такого  шанса у неё больше не будет, а значит, можно им воспользоваться. Она ласково провела рукой по его  груди, медленно расстегнула пуговицы на рубашке. Олег замер, пытаясь угадать, кто находится с ним в  комнате. Света уже расстегивала джинсы. Член Олега был   в полной боевой готовности, как это бывает почти всегда в 14 лет. 
	Светка спустила джинсы с мальчика, и медленно провела языком вдоль его члена. Юноша застонал. Для  моей жены это послужило сигналом. А надо заметить, минет она делает профессионально! Через минуту он кончил. Вкус спермы( а её было неимоверно много),детской невинной плоти был особенным, не таким, как у  взрослых мужчин.Светлану такой исход дела явно не устраивал. Моя девочка только начала входить во вкус. 
	Губами она продолжала ласкать его грудь, живот, затем снова член, который в очень скором времени  опять окреп. Быстро скинув с себя трусики, она оседлала мальчика. Нельзя сказать, чтобы ему это не  нравилось. Олег активно двигался в такт своей воспитательнице. Волна небывалого наслаждения захлестнула  мою жену. Обессиленная бурным оргазмом она легла ему на грудь. Тут Светлана снова меня удивила.Она  сказала, что, увидев, как по её ногам стекает сперма воспитанника, пожалела о том, что принимает  противозачаточные таблетки, потому что, если бы он сделал ей ребёнка, она бы его родила. Меня  это так возбудило, что когда я пишу эти строки, снова возбуждаюсь. 
	Света оделась, нежно поцеловала в висок своего неожиданного возлюбленного, застегнула на нём  одежду и ушла. Через несколько минут его "случайно" обнаружила подруга моей жены, которая строго напомнила ему, что после отбоя он должен быть в отряде. 
	Вот такие интимные подробности о жизни собственной жены узнаёшь иногда в новогоднюю ночь. 