	Категория: Лесбиянки
	Автор: Аня ХХХ
	Название: Моя милая М.
	
	
	С М. меня познакомила лучшая подруга Тогда я уже знала, что я - лесбиянка, и страдала от отсутствия взаимности в своих желаниях. М. мне сразу очень понравилась. Она бала на пару лет старше меня, и она была тааакой сексуальной... Огромная грудь идеальной формы чаще всего была тесно обтянута тканью кофточки, а юбки были такими короткими, что я без труда могла увидеть маленькие трусики, скрывающие её прелести. 
	Это было давно. А потом мы с М. подружились и поняли, что обе одинаково похотливы. Мы стали частенько собираться вдвоём и просматривать порнофильмы. Я так хотела её, но боялась притронуться... 
	Однажды я купила новый лесбийский порнофильм и пригласила М. посмотреть "кое-что новенькое". Я очень боялась, что её реакция будет отрицательной, но всё оказалось даже лучше, чем я могла мечтать. М. быстро возбудилась и по привычке засунула руку под трусики. "Тебе не нужна помощь?" - я старалась, чтобы мой голос звучал как можно нежней, но он заметно дрожал. Она удивлённо вскинула брови, быстро вскочила с дивана и... 
	... и неожиданно начала раздеваться. Не прошло и минуты, а я уже могла видеть все её прелести. Большие груди с торчащими сосками как будто были созданы для ласки, а её нежный бутон был прикрыт тёмными волосиками. Как же она была прекрасна! Кошачьей походкой М. подошла ко мне, начала меня гладить по волосам, лицу. Потом наклонилась, и её сладкие губы робко коснулись моих. Я ответила на поцелуй. И пока наши языки сплелись, М. начала аккуратно расстёгивать пуговицы на моей блузке, потом перешла к юбке, и вот я уже в одних трусиках. М. медленно, зная своё дело, начала опускаться всё ниже и ниже, целуя каждый сантиметр моего тела. Вот она добралась до груди, и я почувствовала, как её мягкие губы захватывают сначала один мой сосочек, потом другой. Я была не в силах больше ждать, мне тоже хотелось ласкать её. Я провела рукой по её нежной груди и принялась ласкать её, сосать и нежно покусывать сосочки.Почувствовав, что она уже достаточно напряжена, я запустила руку в её бутончик и начала мягко массировать его. Потом подключился и мой ротик, и вот я уже посасываю её клиторочек, чувствуя терпкий вкус её соков. Я сама уже сильно потекла, и М. сняла с меня трусики с большим мокрым пятном, а потом запустила свой проворный язычок мне между ног. Мы обе постанывали от наслаждения и довольно скоро обильно кончили. Но мне хотелось ещё, и М., похоже, тоже. Тогда я достала из сумочки своего резинового "дружка" и предложила М. опробовать его. М. сказала мне ечь на диван и положить ноги ей на плечи. Я так и сделала. М. начала мягко вводить фаллоиммитатор поочёрёдно, то мне, то себе. 
	Одновременно, свободной рукой, она запустила свой пальчик мне в попку и начала крутить им. Я кончила очень быстро и обильно, и попросила М. дть мне немного передохнуть. Пока я приходила в себя, М. нежно ласкала мои груди. От этого я опять возбудилась и предложила М. позу 69. На этот раз мы не спешили и долго досталяли друг другу удовольствие пальчиками и язычками. М. кончила мне на лицо, и я начала размазывать её соки по своему телу. М.быстро поняла, чего я хочу, и принялась слизывать их с меня. Она периодически останавливалась, чтобы поласкать мою грудь, но самую длинную остановку она сделала около моей пещерки. Она сосла мой клитор, вылизывала мои соки и ласкала меня пальцами. Потом М. попросила меня помастурбировать её рукой, что я и сделала. Из меня вытекло столько соков, что я лежала в небольшой лужице. М. взяла мою руку и запустила себе во влакалище. Мы кончили одновременно. 
	Этим вечером я ещё много раз кончала от её ласк. Мы заснули вместе, а утром она ушла. Больше мы не встречались, но я буду помнить её всю жизнь! 