	Категория: Жено-мужчины
	Автор: А. Н. Оуэн
	Название: Подарок для Санта-Клауса
	
	
	Во время рождественских распродаж я работал Санта-Клаусом в местном супермаркете.  Вообще, этот год для меня был жутко хреновым. Моя жена, с которой мы прожили почти двадцать лет, ушла к парню помоложе, я был уволен по сокращению кадров, и на закуску доктор сказала, что у меня повышенное давление (надо же, интересно с чего бы это?).  И уж поверьте, последнее, о чем я мечтал - это работать Сантой - дарить радость и веселье  куче мерзких детенышей. Но выбирать было не из чего, мне нужна была работа. Любая.  Первый рабочий день прошел ужасно. Все тело чесалось от чертового костюма, волосы из фальшивой бороды так и норовили залезть в рот, но, к счастью, я встретил кое-кого, вернувшего мне праздничное настроение. 
	Ее звали Шейла, студентка двадцати лет, работавшая вместе со мной в качестве рождественского эльфа. Стройная блондинка, от улыбки  которой в штанах у любого мужика начиналась весна.  Мне хватило одного взгляда, чтобы запасть на нее, хотя я ей в отцы годился!  Шейла оказалась очень милой девушкой и здорово помогла мне в первый день, особенно, когда нас обступала толпа несносной, непрерывно галдящей ребятни.  Думаю, что без нее мой дебют в роли Санты прошел бы гораздо хуже.  
	После долгого рабочего дня я пошел в нашу с Шейлой маленькую раздевалку, не снимая костюма Санты, сел на скамейку и попробовал прийти в себя. Детский гомон до сих пор стоял у меня в ушах.  И тут вошла Шейла; обтягивающий костюмчик эльфа сидел на ней как влитой.  Мой взгляд так к ней и прилип. Я попытался  ради приличия найти более интересный объект для наблюдения в раздевалке, но понял, что ничего интереснее Шейлы здесь нет! Девушка стояла ко мне спиной, и я думал, что она не заметит моих горящих глаз.  Очевидно, я ошибся. 
	- Что, Санта, симпатичный у тебя эльф? - поинтересовалась Шейла, начиная  раздеваться. 
	Ее слова так ошеломили меня, что я на время дар речи.  Вместе с тем, не мог не отметить, что для девушки у нее несколько грубоватый голос. Впервые такая мысль мелькнула у меня, когда мы были окружены толпой детей, и я тогда подумал, что во все виноват шум. Но сейчас мы были одни, и я отлично ее слышал. За неимением подходящего слова, скажем так - голосок у нее был слегка мужиковатый.  Хотя, в принципе, мне это было по барабану;  единственное чего я хотел - это завалить ее прямо здесь, в раздевалке. У меня было сильное подозрение, что Шейла догадывалась об этом. 
	- Я спрашиваю, Санта, симпатичный у тебя эльф? - она развернулась и встала лицом ко мне. 
	К этому времени на ней остались только лифчик и трусики. Выглядела Шейла чертовски сексуально, что подтвердила моя стремительная эрекция.  Однако способность говорить ко мне так и не вернулась, поэтому ее повторный вопрос тоже остался без ответа. Тогда Шейла заговорщицки подмигнула мне, а потом подошла к двери раздевалки и заперла ее.   Затем, медленно покачивая бедрам, она пошла в мою сторону. От ее походки член стал еще тверже, чем был, и красные штаны Санты оказались слишком узкими для него.  Шейла встала прямо передо мной и наклонилась.  Ее длинные волосы коснулись моего лица, и я едва удержался от стона, ощутив их восхитительный запах.  Однако когда она сунула руку мне в штаны и крепко сжала член, я не застонал, а скорее хрюкнул от удивления. 
	- Ммм, - проворковала она, широко ухмыляясь, - наверно, Санта считает, что у него очень симпатичный эльф!
	Немного погладив мой возбужденный орган, Шейла отпустила его, выпрямилась и отошла в сторону.  Даже не думая отвернуться, она завела руки за спину и расстегнула лифчик. Спустив лямки с плеч, девушка  бросила его на пол. Я впился взглядом в ее сиськи - маленькие и упругие; розовые сосочки были такими же твердыми, как и мой хуй.  Похоже, не у одного только "Санты" стоит! Шейла снова ухмыльнулась и спросила:
	
	- Санта, а хочешь еще что-нибудь увидеть? 
	- Угу, - кивнул я, обильно слюнявя фальшивую бороду. 
	Улыбка Шейлы стал еще шире, и она начала снимать трусики. Но со мной едва не случился сердечный приступ, когда я увидел то, что было под ними! Она приспустила трусики до колен, выпрямилась и, подбоченившись, стала ждать моей реакции. Вместо миленькой щелки между ног у нее был здоровенный хуй!
	Во, бля, попал! Но было еще хуже, если слово хуже здесь применимо, то, что причиндал Шейлы был даже длиннее и толще мой собственный! На два или три дюйма, хотя, возможно, даже больше! Гладковыбритые яйца, тоже были крупнее моих. Но больше всего меня шокировал тот факт, что я еще больше возбудился, увидев Шейлу во всей красе!
	- Что, Санта, все еще считаешь, что у тебя симпатичный эльф? - осведомилась Шейла своим сексуальным, низким голосом. 
	У меня язык отсох, можете себе поверить, но я даже не знал, что сказать в такой ситуации! Однако мое молчание, похоже, вовсе не беспокоило Шейлу. Она полностью избавилась от трусиков, а затем взяла свой хуй в руку и стала дрочить его.  Не в силах пошевелиться, я прирос к скамейке и только наблюдал, как он становится все больше и больше.  Когда ее орудие было приведено в полную боеготовность, Шейла медленно подошла ко мне. Набухший член покачивался перед моим лицом.  Тут она сказала:
	- Хочешь, я сделаю подарочек, Санта?
	Я только и мог, что кивнуть. Тогда Шейла подошла еще ближе, и массивная головка коснулась моих губ. Чисто импульсивно я открыл рот, и член скользнул туда.  В жизни не делал парню минет, и никогда не собирался, но Шейла была, по крайней мере, наполовину женщина (на чертовски привлекательную половину!), и не думаю, что выглядел, как пидор, обсасывая ее большую конфетку.  Я старался как можно лучше сосать, хотя моя неопытность явно давала о себе знать, потому что внезапно Шейла крепко схватила меня за затылок и вогнала хуй целиком мне в рот.   Удивительно, как я только не поперхнулся, когда залупа уперлась в горло, но она разошлась не на шутку, и стала яростно трахать меня в рот. Ее яйца шлепались о мой подбородок покрытй фальшивой бородой, а член с легкостью ходил "туда-сюда" между губами. 
	- Ммм, - снова заворковала Шейла, натягивая меня, - думаю, что Санте нравится свой подарочек!
	Она трахала меня в рот еще несколько минут, а потом резко выдернула член, и повернувшись ко мне своей миленькой попкой, наклонилась и посмотрела  меня через плечо.
	- Полижи мою щелочку, Санта, - попросила Шейла, похотливо улыбаясь.
	Я понял, что она имела в виду.  Шейла просила полизать ей очко - "щелочку". Это тоже сильно отличалось от моей обычной сексуальной практики. Но я так возбудился, что решил идти до конца, раз уж пошла такая пьянка! Обхватив руками в красных перчатках ее твердые ягодицы, я широко раздвинул их и лизнул сморщенную дырочку.  Делал я это так, как обычно лизал женщине письку, хотя, могу сказать, что попа Шейлы была гораздо слаще, чем любая из пизденок, в которых побывал мой язык! Шейла еще ближе прижалась ко мне попой, и я сильнее присосался к ней. 
	- О, Санта, - простонала она,  - ты так здорово лижешь мою щелочку!
	Я бы и дальше ублажал бы ее восхитительную розочку, но Шейла  остановила меня и выпрямилась. Потом она повернулась ко мне лицом и встала на колени.  Засунув свою мягкую и теплую руку мне в штаны, Шейла вытащила наружу мой стояк, посмотрела на него и опять засюсюкала:
	- Ой, Санта, у тебя такая большая и твердая пиписька!
	А затем она взяла его в рот. Надо сказать, что, хотя, Шейле и было всего двадцать лет, у меня были женщины гораздо старше, которые делали минет в два раза хуже, чем она!  В отличие от женщин:э-э:женщин, которых я знал, особенно моя бывшая жена, делавших минет только, чтобы парень получил свое и заткнулся, Шейла действительно любила это. Своим невероятно длинным язычком она творила настоящие чудеса!  Оставив на несколько минут член в покое,  она стала сосать мои набухшие яйца. Затем хуй снова отправился в ее изящный ротик, но теперь Шейла сосредоточилась на головке, подрачивая при этом ствол. Я почувствовал, что вот-вот взорвусь! И тут она сделала один маленький трюк, от которого я чуть не отправился прямиком на небеса!  Шейла сжала двумя пальчиками раздувшуюся залупу, раскрыла дырочку на конце, сунула туда кончик языка и стала вращать ими в разные стороны! Я едва в этот момент не спустил, но, к счастью, сумел удержаться, когда Шейла смилостивилась и перестала меня терзать своим бесподобным минетом. 
	
	- Санта, а можно я посижу у тебя на коленях? - спросила она и, не дожидаясь ответа, села на мой член твердый, словно камень, обтянутый кожей!
	Как вы уже, наверно, догадались, я раньше никого не трахал в задницу, хотя, конечно, много раз об этом фантазировал.  И теперь благодаря Шейле -восхитительному эльфу, мои мечты стали явью!  Она навинчивалась попой на член, пока ягодицы не прижались лобку, а ее раскачивающиеся яйца коснулись моих. Шейла вонзила ногти мне в бедра и стала скакать на хуе вверх-вниз, наши яйца с силой шлепались друг о друга, всякий раз, когда она опускалась - небольшая боль и райское наслаждение в одном флаконе!
	- О, Санта, Санта, выеби меня! Я была такой гадкой девчонкой! О-о!
	Я вцепился в ее узкую талию, как утопающий в спасательный круг.  Шейла запрыгала на мне все быстрее и быстрее, и ее ничуть не обмякший хуй раскачивался в такт нашим движениям.  Я сжал зубы и запрокинул голову, чувствуя, как сперма закипает в яйцах, и понял, что больше сдерживаться не смогу. Белая, как борода Санты,  молофья выплеснулась в попку Шейлы и, наполнив ее, закапала на мой рабочий костюм.  Шейла визжала так, что я подумал вся охрана торгового центра прибежит в нашу раздевалку! Наконец, Шейла соскользнула с меня. Широко улыбаясь, она посмотрела на меня, а молочно-белая сперма продолжала капать из ее попы. 
	- Санта, а у меня есть еще один подарочек для тебя. 
	Хотя Шейла и не сказала прямо, чего хочет от меня, я и так понял.  Впервые за нашу необычную встречу, я встал со скамейки, а потом лег на нее животом. Повернув голову, я увидел, что она встала позади, приспустила мои красные мешковатые красные штаны  вместе с трусами и раздвинула широкие волосатые полужопия.  Головка ее члена потерлась о мое очко, а потом скользнула внутрь.  
	Дюйм за дюймом большой толстый хуй погружался в мою девственную жопу, пока не вошел полностью.  А потом Шейла начала накачивать меня, трахая так, словно это была последняя задница на Земле.
	- О, Санта, - она продолжала сюсюкать со мной, - какая у тебя замечательная попочка! Такая узенькая!
	Я чувствовал, что она скоро кончит, потому что ее ногти все глубже и глубже вонзались в мою спину, к счастью, костюм Санты спас меня от царапин, а темп ебли все возрастал и возрастал. Клянусь, в какой-то момент, мне показалась, что жопа сейчас порвется в клочья под ее напором! Я начал подвывать, словно поранившийся щенок, но Шейла продолжала безжалостно растягивать мою дырку, и вдруг она опять завизжала и спустила. Мой анус наполнился густой горячей спермой,  но Шейла не остановилась и утюжила меня, пока в ее огромных яйцах не осталось ни капельки.   Наконец, ее хуй выскользнул из задницы.  Полежав минуту и пытаясь прийти в себя, после того,  как меня выебли, словно последнюю суку, я медленно поднялся и натянул штаны, уже покрытые пятнами спермы Шейлы, а потом сел обратно на скамейку.  И тут же завопил от боли, только моя разъебанная жопа коснулась твердого дерева. Сперма продолжала капать из ануса и потекла по ногам. 
	
	Шейла расхохоталась, увидев это. Взяв мое лицо в руки, она проворковала уже в знакомой мне манере:
	- Ох-ох, нашему Санточке больно?
	Потершись свои носиком о мой, она пошла в другой конец раздевалки, где стояли шкафчики с одеждой. Она открыла свой, повесила костюмчик эльфа, достала обычную одежду и начала одеваться.  Уже полностью одетая, Шейла закрыла шкафчик и опять подошла ко мне, снова наклонилась и крепко поцеловала в губы. Потом выпрямилась и  подарила мне еще один взгляд полный похоти.
	- Счастливого  Рождества, Санта, - улыбнулась она
	- Счастливого Рождества, Шейла, - я попытался улыбнуться в ответ (конечно, моя улыбка вышла хуже, чем у нее!)
	Подмигнув мне на прощание, она ушла. А я сидел и не знал, что и думать о том, что случилось между мной и нею.  В конце концов, я решил не забивать себе этим голову и начал переодеваться.  Повесив, красный, весь в пятнах спермы, костюм Санты в шкафчик, я запер его и вышел из раздевалки.  Уже на улице, идя к стоянке, я думал, какой подарок Шейла приготовит мне на завтра. Хотя полностью сосредоточиться на приятных мыслях я не мог.  Поскольку была одна и весьма существенная проблема.
	Как мне объяснить начальнику, откуда все взялись все эти пятна!?