	Категория: Инцест, По принуждению
	Автор: slave_sis
	Название: Воспитание сестры - 1. Первый раз
	
	
	Джим крался голым по темному дому стараясь не шуметь, его член торчал вверх и качался вверх вниз при каждом шагу. Он остановился перед полуоткрытой дверью в комнату матери, прислушался, и осторожно заглянул внутрь, в свете, падающем из окна, он увидел, что мать спала на кровати, укрывшись с головой.
	"Отлично"- прошептал он.
	Джим на цыпочках прошел мимо ее двери и, спустившись в холл, осторожно прошел к двери в комнату младшей сестры. Перед дверью он опустился на колени и, осторожно приоткрыв дверь, подполз к кровати сестры.
	Фран проснулась в панике, чувствуя, что ее, душат во сне, но это был уже не сон. Она попыталась, сбросит с себя что-то тяжелое, что придавливало ее к кровати и не давало пошевелиться. Она закричала, но крик заглушила подушка, которая была у нее на лице и не давала дышать, поэтому даже нападавший едва ее услышал. Фран попыталась ударить ногой того кто был на ней, но в результате он оказался между ее раздвинутых ног, что вполне вписывалось в его планы.
	Фран почувствовала, что нападавший рукой оттянул ее трусики в сторону, открывая себе путь к ее самым интимным местам. Она почувствовала, как твердый член стал входить в ее киску. Перед тем как лечь спать она мастурбировала и смазка, которая осталась, помогла нападающему войти в киску.
	Фран кричала снова и снова, но подушка заглушала ее крики, а нападавший придавливал ее сильнее и сильнее. Ее девственная киска растягивалась, по мере того как большой твердый член входил в нее. Член вошел в нее до конца, затем его вынули и снова с силой вогнали в киску.
	Продолжая трахать сестру, Джим просунул руку под подушку и закрыл Фран рот, чтобы убрать подушку. После того как убедился, что рот сестры закрыт он отбросил подушку в другой конец комнаты, и посмотрел в наполненные ужасом глаза сестры, продолжая трахать ее тесную горячую и мокрую киску. Он наклонился к ее уху и зашептал:
	"Я долго ждал этого момента", прошептал он, входя и выходя из ее киски.
	"Сейчас я уберу руку с твоего рта, и если ты будешь шуметь, я сделаю тебе очень больно", Джим вытащил свой член из ее киски, затем снова резко ввел до самого конца его несколько раз, затем убрал руку с ее рта.
	"Зачем ты делаешь это", прошептала она.
	"Перестань и уходи. Оставь меня. И я обещаю что никому не скажу."
	Джим продолжать трахать ее , целуя и лаская языком ее шею. Но киска предала ее, она стала мокрой и член внутри ее заскользил более легко.
	"Нет моя дорогая Фран",прошептал Джим в ее ухо, на переставая трахать ее тесную киску.
	"Я теперь не перестану тебя трахать", легкий вздох, выдал ее нарастающее возбуждение.
	"Теперь я буду трахать тебя, когда, где, и как я захочу"
	"Нет... не надо... я не могу... я не буду... Ты не может сделать это... Ты не должен трахать меня , ведь ты мой старший брат"
	Ее бедра инстинктивно стали двигаться в одном ритме с членом брата который, не останавливаясь почти полностью выходил из ее мокрой горячей киски и резко входил в нее до самого конца. Джим взял в рот ее правый сосок и стал сосать его, волна дрожи прокатилась по телу его сестры, и сосок затвердел и стал похож на небольшой горячий камешек.
	"ОООО, Боже, перестань", просила Фран.
	В ответ Джим выпустил изо рта ее сосок и тут же переключился на другой, убыстряя и убыстряя темп, то полностью выходя, то, проникая в самые глубины киски.
	В следующие несколько минут тишина в комнате нарушалась только ритмичным скрипом кровати на которой Джим трахал свою сестру. Джим посасывал ее грудь затем не отрывая губ от ее кожи переместился на шею, и несильно покусывая ее добрался до левого уха, здесь его язык ласкал ее мочку, затем он спустился по щеке и стал ласкать ее губы проникая языком в ее рот одновременно с членом трахающим ее киску.
	
	Вдруг Фран затрясло, когда оргазм заставил сокращаться каждый ее мускул. Ее горячая киска сжималась вокруг члена брата, высасывая из него каждую каплю спермы. Тело Джима напряглось вместе с сестрой, затем они оба расслабились, и Джим опустился на кровать рядом с  обессилевшей сестрой. Джим лежал на кровати рядом с сестрой, одна рука была у нее под головой, другая лежала на ее мокрой и горячей киске.
	"Я знал что ты замечательно будешь трахаться",прошептал Джим в ухо сестры. Фран залилась в темноте краской. 
	"О, Боже",подумала она, "Мой брат только что меня изнасиловал, и я кончила пока он меня насиловал"
	Она попробовала встать и уйти из комнаты, подальше от него.
	"Не пытайся убежать от меня , маленькая сучка." Джим повалил ее назад на кровать и не дал отвернуться от него.
	"Я еще не наигрался с тобой"
	"О, Боже, Джим", прошептала она умоляюще, "не делая больше ничего со мной.Это грязно и неправильно"
	"Твоя горячая киска не думает что это неправильно",сказал Джим проскальзывая пальцем в ее мокрую дырочку и вращая другим пальцам вокруг ее твердого клитора. Он опустился немного ниже и стал посасывать ее левый сосок пока он не стал опять твердым.
	"Если ты не уйдешь сейчас из моей комнаты, я все раскажу маме." 
	Джим скользнул губами к правому соску сестры, одновременно вставил второй палец в ее мокрую киску. Не отрывая губ от ее гладкой кожи Джим скользнул от ее твердого соска вниз живота к треугольнику темных волос. Он провел языком через ее волосы и стал ласкать твердый клитор сестры, заставляя ее глухо стонать.
	Затем он спустился чуть ниже и , захватив губами складки ее киски стал посасывать их , затем его горячий язык скользнул в глубоко в дырочку влагалища вылизывая там где мог достать.
	"Ооо, Боже... Пожалуйста не надо..... не.....делай....этого....этоооооо.... плохо... ОООО БОЖЕ"
	Джим снова заткнул ей рот левой рукой чтобы она своими криками не разбудила мать в соседней комнате. Он переместил правую руку вниз и вставил палец в ее тесный зад. Фран дернулась и попыталась оттолкнуть его голову, но Джим погрузил язык в ее горячую киску и стал облизывать складки , не забывая пройтись языком по ее клитору.
	Когда ее клитор увеличился , он стал похож на миниатюрные член размером в полдюйма. Джим сосал его и ласкал языком. Затем он обхватил его губами и стал двигать головой вверх вниз, как будто он сосал очень маленький член. Каждый мускул тела сестры сжимался и дрожал от удовольствия. С каждым движением его языка, Фран насаживала свою попку на палец брата все глубже и глубже. Даже не убрав руку со рта сестры, Джим боялся, что ее крики могут разбудить мать, которая спала в соседней комнате. Вдруг Фран дернулась и опустилась на кровать как тряпичная кукла.
	У нее не осталось сил чтобы сопротивляться когда Джим раздвинул ее ноги и вошел в нее снова. Его большой твердый член легко скользил в горячей и мокрой киске сестры. Джим прижался ртом ко рту сестры и стал трахать его языком скользя внутрь и наружу одновременно с членом, который скользил в ее киске.
	Джим трахал сестру долго, он наслаждался каждым движением в ее узкой горячей киске, то выходя из нее то снова вонзаясь на всю глубину, двигаясь в одном и том же ритме. Вдруг он почувствовал, как она кончает, ее тело напряглось и стенки ее киски стали конвульсивно сжиматься вокруг его члена, и Джим почувствовал что он тоже кончает, его член пульсировал внутри ее тела, изливаясь в нее. 
	
	Джим не выходил из сестры до тех пор пока его член не стал сжиматься, после этого он выскользнул из нее и лег рядом. Заснули они, держась за руки. Джим проснулся от того, что услышал шум воды в душе, взглянув на часы, которые показывали 6:15 утра.
	Джим выскользнул из кровати сестры и остановился, рядом глядя на нее, она продолжала спать, Джим пожалел что у него нет больше времени на то чтобы трахнуть ее спящую, перед тем как вернуться к себе в комнату. Он скользнул к двери и осторожно ее приоткрыл. Выглянув в щель он убедился что в коридоре никого нет, проскользнуть по коридору 
	"Будет чертовски сложно объяснить что я тут делаю в 6 часов утра голый, если мама выйдет сейчас из душа", подумал он осторожно крадясь по коридору.
	Только проскользнув в свою комнату, и закрыв за собой дверь, Джим издал вздох облегченья.
	
	Фран проснулась сразу после того как за ее братом закрылась дверь. Буря противоречивых эмоций бушевала внутри нее. Она знала что то что они делала ночью неправильно и грязно, но пока брат трахал ее она кончила тир или четыре раза и эти ощущения были сильнее и приятней чем когда она ласкала себя сама. Она понимала что брат ее дважды изнасиловал, но каждый раз, до этого лаская себя она представляла что это делает ее брат. Встав с постели, Фран накинула халатик, и пошла в ванную, принять душ.
	Включив теплую воду она встала под душ и расслабилась под струями воды стекающими по ее телу. Она взяла мыло стала намыливать себя, бессознательно концентрируясь на груди и киске. Она сжимала и покручивала соски, затем одна рука скользнула вниз по ее животу и стала скользить намыленными пальцами по клитору и губками киски. Тихий стон удовольствия сорвался с ее губ и Фран автоматически стала двигать бедрами как будто Джим продолжал ее трахать.
	Джим быстро оделся и выйдя из комнаты направился вниз по лестнице в хол. Когда он проходил мимо ванной, то услышал шум льющейся воды, остановившись на секунду он развернулся и быстро вернулся в комнату. Взяв с полки фотоаппарат он направился обратно к ванной. Выбрав момент он приоткрыл дверь и скользнул за нее, осторожно прикрыв за собой дверь. Осторожно приблизившись к занавеске, он увидел сестру которая ласкала себя ни на что не обращая внимания. Он положил камеру на полку, и извлек свой стоящий член.
	Фран ласкала правый сосок и киску, когда почувствовала поток холодного воздуха, неожиданно овеявший ее спину, через занавеску. Ее первой мыслью было что мать зашла в душ и увидела ее мастурбирующею. Она открыла глаза и увидела своего брата. Стоящего перед ней с большим стоящим членом.
	- Соси его-, сказал он схватив ее за волосы и потянул ее голову вниз к своему члену.
	- Нет, я не хочу, не здесь, не сейчас. Что если мама сейчас поднимется сюда?
	Фран попробовала вырвать волосы из его рук.
	- Если ты боишься, что нас поймают, то тебе следует поторопиться, и сделать все чтобы я быстрее кончил.
	Говоря, Джим продолжал подталкивать ее голову к своему члену, он направил свой член из которого уже начала сочиться смазка к ее сжатым губам.
	- Открой рот и соси его, сучка, или я засуну твою голову в унитаз и буду держать ее там пока ты не утонешь, а потом скажу матери что ты покончила жизнь самоубийством.
	Фран застонала и приоткрыла губы. Джим толкнул свой член к ней в рот и прижал ее голову так что он проник в ее горло, Фран с трудом подавила позывы к рвоте. Джим вытащил свой член и сразу же втолкнул его обратно до тех пор пока сестру снова чуть не вырвало. После десяти или около того движений мышцы ее горла расслабились, и его большой твердый член без особых усилий полностью входил в ее рот. 
	
	По щекам Фран бежал пот от унижения и стыда, но ее киска умоляла о внимании. Фран почувствовала что ее киска намокла и ее соки потекли по бедру. Она опустила вниз правую руку и стала тереть клитор, который был уже большим и очень чувствительным. Испытываемые стыд и унижение возбуждали ее  и ее рука двигалась все быстрее и быстрее пока наконец ее не сотряс оргазм.
	Джим схватил ее за волосы и поднял ее голову вверх. Фран только пришла в себя после оргазма, открыв глаза, она была ослеплена вспышкой. Она попыталась отодвинуться от твердого члена в ее рту, но ее брат снова направил ее голову к члену, он смотрел как ее губы растягиваются когда в ее рот входит его  член.
	Джим нагнулся над ней стал трахать ее рот увеличивая темп. Фран чувствовала его член в горле , она терла свой клитор. Фран кончила одновременно с братом его твердый член запульсировал в ее горле, выплескивая в нее сперму, и в тотже момент она кончила, только член в ее рту не дал ее закричать от удовольствия.
	Джим вытащил свой обмякший член из ее рта, надел трусы и направился к выходу.
	
	- Поторопись Фран , если не хочешь опоздать в школу - сказал он выходя из ванной и закрывая за собой дверь.
	
	Как только позади него закрылась дверь, Фран рухнула поперек ванны и стала рыдать. Джим забрал с собой камеру с полки, где он прятал ее и стал смотреть фотографии его голой сестры, сосущей его член, пока шел вниз по лестнице. Когда он подошел к кухне, он положил фотоаппарат в карман рубашки
	- Доброе утро мам,- бодро сказал он 
	- Доброе утро, дорогой , где твоя сестра , - ответила, улыбаясь его мать
	- Почему-то она решила принять душ сегодня утром
	Джим пожал плечами и налил себе молока в тарелку с хлопьями.
	
	Она подошла к двери
	
	- ФРАН ПОТОРОПИСЬ И СПУСКАЙСЯ.
	
	Прокричала она, и подойдя к столу села рядом со своим сыном. Джим смотрел  на  мать с интересом. Ему нравилось смотреть на ее все еще упругую задницу и ее длинные ноги, облаченные в короткую юбку. Он мог видеть только шнурок лифчика под ее белой блузкой. Несколько раз он подглядывал за ней в комнате, когда она переодевалась, и видел ее полностью раздетой. Джим знал, что ее груди твердо стояли даже без поддержки лифчика.
	
	
	- Мам, почему бы мне не отвезти ее в школу, тогда Вы можете не торопиться.
	
	Джим увидел как сексуальные красные губы его матери расслабились и улыбнулся.  
	
	- Спасибо, дорогой, что ты мне иногда помогаешь. Ты уверен , что сам не опоздаешь в свой класс?
	Она дотянулась и погладила его по руке.
	
	- Нет проблем, мам.
	
	Джим посмотрел на мать, встал из-за стола и направился из кухни. Он уже начал составлять план как бы соблазнить и ее, но решил подождать, пока полностью  подчинит себе сестру.
	Фран перестала плакать, медленно встала, выключила душ, и взяла полотенце. Завернувшись в него она пошла в свою комнату. Она слышала что мать зовут ее, но не откликнулась, она  села на кровать и кусала нижнюю губ, приняв решение она вскочила, высушила волосы и стала одеваться. Она решила, независимо оттого, что она наслаждалась оргазмом, это неправильно и она должна рассказать матери что с ней случилось. Она решила сделать это по дороге в школу, прежде чем она возможно передумает.
	Фран оделась, но волосы остались мокрыми, спустившись в кухню она не застала там матери. Ее брат сидел там один и искоса смотрел на нее. Она повернулась и начала выходить из кухни.
	- Мама сказала, что ты  я отвез тебя в школу
	- Нет, я поеду в школу с матерью или не поеду совсем, - она наклонилась к нему, - и я собираюсь рассказать ей что ты сделал со мной.
	Джим достал напечатанные фотографии из кармана и показал одну из них сестре.
	
	- Если ты хочешь, чтобы они появились на доске объявлений в школе то, пожалуйста, - ответил ангельским голосом Джим.
	Фран посмотрела на снимок и увидела себя голой с мокрыми волосами и открытым ртом, в который входит огромный твердый член. Снимок выглядел извращенным, гротескным, и чрезвычайно возбуждающим. Она снова почувствовала, что ее киска намокла, и ее решение рассказать все матери ослабло.
	
	Пока она смотрела на снимок, Джим притянул сестру ближе, и его рука скользнула к ней под платье. Он стал тереть ее киску через трусики, нащупав возбужденный, увеличившийся клитор он сосредоточил свои движения на нем.
	
	- Нет, - попыталась слабо протестовать она, но ее бедра сами развернулись, так что клитор был под вторгнувшейся рукой ее брата, - это неправильно, мы не должны делать этого
	Но даже сказав это она не смогла с собой ничего поделать, она оперлась руками на плечи брата и сев рядом раздвинула колени, чтобы брату было удобней ласкать ее. Джим сдвинул в сторону ее трусики, и его палец скользнул в ее горячую мокрую киску. Опираясь одной рукой на его плечо, другой она стала сжимать и крутить правый сосок.
	Мягкий стон вырвался из ее горла. Услышав, что их мать идет на кухню, Джим убрал руку от горячей киски сестры, и опустил ее юбку на место. 
	
	- А, вы оба здесь, - сказала их мать заходя на кухню, - Джим сказал тебе что он отвезет тебя в школу сегодня утром?
	- Да, мам.
	Фран посмотрела вниз на стол и увидела, что снимок, где она сосет член брат, лежит на столе. Она схватила снимок и засунула его в учебник по алгебре, повернувшись к брату, она сказала:
	- Поехали, я не хочу опоздать в школу.
	
	Она встала и направилась  к выходу на улицу. Джим съел последние несколько хлопьев, пробормотал "Пока, мам", и помчался за сестрой на улицу
	Джим вывел автомобиль на дорогу и, нажав на газ, поехал вниз по улице. Фран сидела так далеко то брата, как только могла. Стыд и унижение снова вспыхнули в ней с новой силой. "Как я могла так быстро подчиниться ему когда он запустил руку ко мне под юбку? Я действительно шлюха? Нет, я должна найти способ остановить его.
	- Сними свои трусики, - Джим оглянулся на сестру. Она посмотрела на него непонимающим взглядом.
	Что? Нет. Это должно остановиться. Я не делаю все, что ты мне скажешь. Тебе нужна помощь. Ты больной. Это не нормально. Нет, я не хочу делать еще что-нибудь с тобой. Ты только довезешь меня до школы, чтобы там себе не воображал.
	- ОК, я отвезу тебя в школу. После этого я помещу на доску объявлений твои снимки, потом я привяжу тебя голой к машине и проедусь по стоянке для автомобилей около школы во время завтрака. 
	Фран почувствовала, как опять намокла ее киска, когда она представила, как ее голой привязывают к автомобилю и провозят по стоянке, перед школой, и все парни на нее смотрят.
	Она посмотрела на брата и поняла, что у него действительно хватит решимости сделать это. Мысли о том что могло бы произойти возбудили ее, но она была не настолько сумасшедшей что бы позволить этому случиться. Она приподнялась на сидении и стянула с себя трусики.
	- Теперь вставай здесь раком, я хочу закончить то что прервала мать.
	Фран соскользнула с сидения, пока не встала так, чтобы ее брату было удобно. Джим скользнул рукой вниз и поднял ее юбку. Он посмотрел на ее гладкую, выбритую киску, с пухлыми губками, его палец скользнул в ее горячие и мокрые недра. Фран сильно прижалась к руке брата, разведя ноги широко в стороны. Джим трахал пальцами ее киску, большим пальцем он тер ее клитор, голова фран качалась из стороны в сторону из ее рта вылетали приглушенный стоны, она старалась посильнее прижаться к руке брата, скользящей в нее.
	- ОООю божже ::  оооо :: дааааа : туда  сильнее :.. сильнее: дааа ещее:
	Джим одной рукой продолжая трахать сестру, другой расстегнул ее блузку, сорвал с нее лифчик. Наклонившись, он взял в рот ее сосок, Фран выгнулась от удовольствия. 
	- О божее, - закричала она и рухнула, расслаблено обратно на сидение.
	Джим вытащил пальцы из ее киски, вытер их о низ ее блузки. Потом он расстегнул джинсы и вытащил свой твердый член, на его кончике уже выступили капли смазки. Джим положил руку на затылок сестры и подтолкнул ее к торчащему члену.
	- Теперь твоя очередь, - сказал он ей.
	Она ошеломленно посмотрела на него, и покорно опустила голову к его твердому члену. Правой ногой она упиралась в пол, а левую положила на сидение, так что ее попка оказалась поднятой в воздух. Мысль о том что она сосет член своего брата в машине на улице, возбудила ее и добавила адреналина в кровь. Она начала опускать и поднимать голову на члене, так что он то выходил из ее рта, то опять  проникал в него, ее рука скользнула вниз к киске и там гладила напряженный клитор и губки киски.
	Джим стянул юбку с ее поднятой попки. Он мягко ласкал ее ягодицы. Его пальцы скользнули в ее киску, потом он ввел кончик пальца в ее узкую девственную попку.
	Фран застонала и сильнее прижалась к его руке, стараясь чтобы, пальцы проникли в нее глубже. Его член был у нее во рту. Фран знала, что любой кто проедет или пройдет мимо, увидит как она сосет член своего брата пока он трахает ее пальцами в попку, и это давало ее дополнительное удовольствие.
	
	Джим таранил пальцами ее попку, и одновременно трахал своим членом ее рот, вдруг его член запульсировал, проник особенно глубоко, прямо ей в горло и стал выстреливать там струи спермы. Фран глотала его сперму, продолжая яростно натирать клитор, и насаживаясь на палец в попке. Ее тело качалось вперед и назад синхронно в волнами оргазма нахлынувшего на нее, прокатившимися по всему телу. Внезапно они одновременно расслабились и опустились на сидения, его член все еще был во рту сестры, а палец был погружен в ее попку, пальцы фран были погружены в мокрую киску. Через некоторое время фран подняла голову с колен брата, и его член выскользнул из ее рта.
	- Мы должны ехать, чтобы не опоздать в школу, - мягко сказала она.
	- Сегодня мы не поедем в школу, а будем целый день трахаться, - ответил Джим.
	Улыбка скользнула по губам Фран.
	
	- Я сделаю все, как ты скажешь.
	
	
	Продолжение следует.