	Категория: А в попку лучше
	Автор: Zheka
	Название: Новый Год - 2
	
	
	И я подумал что это не такая и плохая идея:
	Мы разлили по стаканам водку, и выпили с женой на брудершафт. Моя Ирина тут же закричала, что бы я выпил с Иркой, и тут же налила нам водки, причём мне меньше. Я быстренько поднес стакан ко рту и выпил, выпила и Ирка и я впился в её губы страстным поцелуем. Когда я от неё оторвался я увидел что моя женушка не на шутку возбуждена. 	Я разлил водку по стаканам, мы стукнулись и выпили, моя Ирина поставила в видик порнуху. Подойдя, к соседке стала поглаживать её упругие груди, я видел что соседка возбуждена. Тем временем Иришка опустилась на колени и распахнув халат соседки начала вылизывать её промежность, та незамедлительно начала стонать и ласкать руками свою грудь. На видик никто внимания уже не обращал. Оторвавшись от влагалища соседки, Ирина сказала что хочет выпить ещё, соседка была заведена просто до не приличия она даже не думала прикрыть свою сочащуюся щелку халатом. Да и мы были не в том состоянии чтобы обращать внимание на условности. 
	Я разлил ещё водки и мы выпили за "нас" как выразилась моя жена. После мы сидели на диване и целовались как сумасшедшие, всё это меня жутко возбудило и я потихоньку начал опускаться по телу жены покрывая его поцелуями и потом в один момент впился жадным поцелуем в выбритую киску своей жены. Мой язык просто провалился в щелку настолько там было влажно, оттуда просто шел дождь. Я облизал сначала верхние губки, потом просунул язык внутрь и только после этого начал буравить языком клитор, моя Иришка уже не могла кричать она только глухо стонала и всё её тело тряслось мелкой дрожью. Я решил что пора вставить моего друга в её пещерку,  и только поднес его к раскрывшейся исходящей соком дырочке, Ирина отстранилась и показала на соседку - та спала сном праведницы. Мы быстренько постелили на полу одеяло и положили пару подушек одну на другую. После я поднял соседку с девана и положил её на подушки животом вниз, в результате перед нами предстала её выбритая щелка и тугое коричневое  тоже очень гладко выбритое колечко ануса. 
	Соседка ничего не чувствовала и продолжала спать. Моя Ирина очень удивила меня когда вернувшись из другой комнаты принесла банку с вазелином, клизму и черные чулки и колготки. Колготки она одела на себя, чулки с моей помощью на соседку, набрав в клизму вазелин она ввела его соседке в верхнюю дырочку и после всех этих манипуляций, намазывая мой член вазелином - объяснила, что во всех порнухах женщины в красивом белье её заводят, а тут будет происходить прямо на глазах, и она не намерена упустить такой шанс. Я развел половинки соседки и только собрался проникать внутрь этой соблазнительной попочки, как жена снова меня остановила.
	-А вдруг она проснётся? Да ну после такого количества водки ни жисть, ответил я.
	Но видно Ирина решила удивлять меня весь день, метнувшись в кладовку принесла прочную верёвку и связала соседки руки. Потом взяла мой член в руку и приставила его к анусу соседки. И я потихоньку начал давить, что бы проникновение было не мучительным, к своему удивлению я начал понимать что в свои сорок лет Ирка с этой стороны была девственна. Когда головка скрылась в это бесподобной заднице я остановился давая ей привыкнуть. И в этот момент она проснулась, и забилась стараясь вырваться, на что  моя Ирина сказала что если она не хочет  иметь порванную задницу, то пускай успокоиться, и заткнется. 
	Соседка приняла правильное решение и Моя жена даже развязала ей руки, и начала играть языком с её сосками, которые тут же напряглись. Я тем временем потихоньку надавливая практически не заметными толчками входил в попочку. Когда я дошёл до конца соседка напряглась и попыталась соскочить, но не тут-то было я держал крепко, она начала умолять  прекратить, но моя женушка змеёй скользнула к её влагалищу и начала яростно буравить её. Через минуту Ирка стонала, но это были стоны блаженства. И я потихоньку начал накачивать её попку и через несколько движений я заметил что Ирка подмахивает мне. 
	
	Моя жена оторвалась от её киски и лежа смотрит на нас, а в это время рукой ласкает себя через колготки. На её промежности сквозь колготки проступило столько смазки что она просто скатывалась по нейлону. Тут я не выдержал и начал наполнять кишку Ирки спермой, причем её было столько что я удивился как у нёё не вздулся живот и на последнем движении подомной в пароксизме страсти забилась Ирка, мне даже пришлось зажать ей рот, чтобы на крики не сбежались соседи, повернув голову я увидел что порвав колготки на промежности моя жена вгоняет в себя два пальца и корчится в оргазме. 
	В себя приходили мы минут десять, я на негнущихся ногах сходил на кухню и принёс холодной Колы. Мы сидели, пли колу и обсуждали случившееся, соседке очень понравилась, по её словам, если бы она раньше знала что "туда " так классно то  уже бы давно практиковала такие сношения. А так как она у меня сидела на коленях я почувствовал что из её ануса сочиться моя сперма, это меня жутко завело и я тут же впился в её грудь, и тут же не давя опомниться жене повалил её и резко вошел в её щелку...
	Продолжение следует.