	Категория: Лесбиянки, Экзекуция
	Автор: Nikky
	Название: Проигравшая
	
	
	Однажды летом у моей подруги родители одновременно уехали в командировку, и она предложила мне переночевать у неё. Я согласилась и пришла к ней.
	Мы сели ужинать, она достала бутылку вина. После ужина сели смотреть телевизор, и она предложила поиграть в карты на желания. Я согласилась. В первый раз выиграла я. Я долго думала что пожелать и сказала:
	- Разденься и вылижи мне киску.
	К моему удивлению она быстро разделась, подошла ко мне, стянула с меня трусики и начала целовать мою киску. По том её язычок проник внутрь меня. Я очень быстро кончила. Она вылизала меня и мы продолжили игру. Теперь проиграла я. Она встала и я увидела в её глазах какую-то искорку.
	- Слушай моё желание. Ты будешь моей рабыней до утра. Будешь делать всё что я захочу. Если не будешь слушаться - буду наказывать. Согласна? Хотя у рабынь согласия не спрашивают. А теперь раздевайся. Быстро!
	Я начала раздеваться, обдумывая сказанное подругой. А она продолжала:
	- Всё, что произойдет здесь должно остаться между нами. Ты поняла?
	- Да, - сказала я
	- Теперь будешь говорить "Да, Госпожа". Поняла?
	- Да, Госпожа, - сказала я и удивилась своей покорности.
	А моя Госпожа приказала мне стать на колени лицом в угол и ждать её. Я стала, а она пошла в другую комнату. Через несколько минут она вернулась и сказала:
	- Ползи ко мне, дрянь!
	Я развернулась, увидела её и замерла от удивления. На ней были чёрные туфли на высоком каблуке, чёрные чулки на поясе, кожаные трусики и лифчик. В руке она держала плётку. Возле неё стояла небольшая сумка.
	- Я же сказала "Ко мне"! Ты что оглохла, сука? - закричала она.
	- Откуда это у тебя? - изумлённо спросила я.
	- Молчать! Теперь будешь говорить только тогда, когда я тебе разрешу! А это всё я нашла у родителей в спальне. Тут в сумке много игрушек. Ты их ещё испытаешь на себе. А теперь ко мне!
	Я подползла к ней. Она достала из сумки ошейник, какие-то цепочки, браслеты, поводок и несколько непонятных предметов. Она приказала мне подняться и начала одевать меня. Сначала она надела ошейник, затем начала одевать зажим на сосок. Я вскрикнула.
	- Что сучка, больно? Сейчас я заткну тебе рот.
	Она достала из сумки небольшой ремешок, на котором был закреплён короткий, но толстый искусственный член. Это член она сунула мне в рот и застегнула ремешок  на затылке. Теперь я мола только мычать. Говорить с такой штукой во рту не получалось. А госпожа надела второй зажим на сосок. На этой цепочке был ещё один зажим, и она зачала им мои губки. Я замычала от боли.
	- Терпи, сучка. Это только начало. 
	Она одела на руки и на ноги браслеты, на которых были кольца. С помощью этих колец она прицепила мои руки к ошейнику.  И, наконец, она вставила мне в анус что-то типа хвоста, пристегнула поводок к ошейнику и подвела меня к зеркалу.
	- Ну что, сучка, нравишься себе?
	И тут я удивилась, что мне это действительно нравится. Меня возбуждала эта беззащитность. Я кивнула головой.
	- Вот и хорошо, - сказала моя госпожа. - Сейчас я слегка накажу тебя. Для профилактики. А если не будешь слушаться, то я накажу тебя по настоящему. С этими словами она приказала мне стать на колени и положить голову на пол. Я исполнила её приказ. И она несколько раз ударила меня плёткой по спине и попке. 	
	-  Ну что, дрянь, больно? - спросила она. Я отрицательно кивнула головой. За что получила ещё несколько ударов, только уже посильнее. На изданный мною звук она ударила меня очень сильно и остановилась.
	
	- Это тебе на первый раз. Потом будет больнее. 
	Она наклонилась ко мне, освободила мне рот и приказала вылизать её туфли. Я несмело начала, и она ударила меня кнутом.
	- Быстрее, сучка!
	Я начала делать это интенсивнее.
	- Молодец. Ты хорошая рабыня.  А теперь ты вылижешь мне киску и попку.
	Она сняла трусики, села на диван и раздвинула ноги. Я начала вылизывать её киску, которая уже была мокрая. Сначала мой язычок ласкал только её губки, но потом я начала ласкать и её дырочку. Моя хозяйка уже стонала от возбуждения.
	- А теперь попку, - приказала она.
	Я начала лизать её вторую дырочку.  
	- Глубже, глубже, - стонала она. Мой язычок проник в её анус. Судя по стонам, ей это очень нравилось. - А теперь опять лижи киску, пока я не кончу.
	Я снова начала лизать её киску. Кончила она быстро. Затем она приказала вылизать её насухо, что я и сделала. 
	- Теперь я сделаю кое-что для тебя, - сказала она. Она снова заткнула мне рот, усадила в кресло и связала так, что мои ноги были широко разведены, а туловище привязано к спинке кресла. Затем она вышла из комнаты и вернулась с бритвенными принадлежностями. 
	- Сейчас твоя киска будет гладкой и чистой.
	Она сняла зажим с моих губок, нанесла крем и начала брить. Заметив моё волнение, она сказала:
	- Не дёргайся, сука, а то хуже себе сделаешь.
	Я замерла. Она тем временем сбрила волосы с лобка и обривала вокруг губок. Закончив, она вытерла остатки пены и помазала мою киску кремом.
	- Теперь ты  мне больше нравишься, - сказала она.
	Она стала передо мной на колени и начала лизать мою киску.  Я тут же возбудилась. Заметив это, моя хозяйка взяла искусственный член и начала трахать им меня. Я стонала от удовольствия. Но она резко вынула член из киски и сказала:
	- Хорошего понемножку, тварь. Теперь буду развлекаться я. 
	Она отвязала меня, отстегнула руки от ошейника и приказала стать на четвереньки. Потом она одела трусики с прикреплённым к ним членом, подошла ко мне спереди и освободила рот.
	- Соси, сука! - приказала она. - И получше смачивай, тебе легче будет!
	Я уже догадалась, что она хочет, поэтому стала тщательно смачивать член.
	- Ну хватит, - сказала она, вынула член из моего рта, опять заткнула рот, подошла к попке и резко вынула "хвост", который всё ещё был в моём анусе. 
	- Теперь ты получишь настоящее удовольствие, сучка! - произнесла она и начала вводить член в мою попку. Кричать я не могла, потому что во рот был занят. Из меня вырывались только стоны.
	- Ничего, терпи! Прикрикнула она на меня и начала двигать членом всё быстрее. Вскоре боль сменилась возбуждением, я начала двигать попку в такт движениям члена. Я на секунду представила себя со стороны и тут же кончила. Оргазм был такой сильный, что я на некоторое время потеряла сознание.
	Очнулась я от ударов кнутом.
	- Вставай, дрянь! Чего разлеглась? - она снова освободила мне рот и приказала вылизать член, которым она меня только что трахала.
	Я вылизала член, и она отправила меня в ванную, а сама пошла следом. В ванной она сама раздела меня и приказала лечь на дно ванной. Сама она сняла трусики и села на ванную надо мной. 
	
	- Теперь последнее. Я буду писать на твоё лицо. Если ты хочешь ещё быть моей рабыней, то будешь глотать мою мочу. Если не проглотишь - ты больше не моя рабыня. 
	И тут из неё потекла золотистая жидкость. И я начала ловить ртом струйку и глотать её. Этот вкус показался мне божественным. Я старалась выпить как можно больше.
	- Теперь я вижу, что ты настоящая рабыня. Прими душ, забери свою одежду и иди в комнату. И поживее!.
	Когда я пришла, она лежала голая в кровати. Она приказала выключить свет и лечь в её ногах. Когда я легла, она приказала вылизать ей ступни. Когда я закончила, она сказала:
	- А теперь спать! А утром продолжим твоё воспитание.
	Вот так началась моя "карьера" рабыни.