	Категория: Юмористические
	Автор: Lickingboy
	Название: Шалости...
	
	
	Привет милая! Я увидел  тебя на сайте знакомств. Ты мне очень понравилась, твоя внешность произвела на меня неизгладимое впечетление. Я с удовольствием с тобой познакомлюсь. Если ты обожаешь кунилинг,то я с удовольствием с тобой встречусь в реале и приласкаю тебя своим нежным язычком. Прошу на меня не  злиться если ты милая не воспринимаешь мои взгляды на жизнь и на секс. Теперь о себе: Мне 27, образован, интересен и приятен в общении. Хотел бы обрести друзей, единомышленников, с которыми можно быть откровенным и открытым. По натуре я альтруист-бисексуал, состою на службе у оргазма, не своего - женского. Тело женщины для меня, - это все равно что флейта Бога. С раннего детства я рос сексуальным мальчиком, фантазировал и подглядывал, как родители занимались любовью. Многое обсуждал с соседской девочкой, а потом повторяли у меня дома все, что я видел, когда подглядывал за родителями. 
	Приемы орального секса я изучил как раз в этом возрасте. Неплохое воздействие на меня в период полового созревания оказала и родная тетка. Она была одинока. Часто я гостил у нее в деревне: гуляли вместе по лесу, собирали грибы и ягоды, тетя обучила меня плаванию. Но больше всего мне нравилось в бане. Там я рассказывал ей о забавах с соседской девчонкой и сам при этом возбуждался; член, понятно, вставал. В общем, она разрешила мне полизать волосатую вульву с большими половыми губами. Она при этом крепко держала за голову и учила, как правильно делать куннилинг. Можете мне поверить, теперь я в этом сильно преуспел. Несколько лет назад в косметическом салоне, за деньги, мне подрезали уздечку языка. И теперь я могу вводить язык во влагалище на 20 см; так же глубоко могу "сверлить" анальное отверстие. Продолжительность оральных ласк по максимуму 2-5 часов. 
	Возможно, тебя заинтересуют мои возможности в оральном сексе. Всегда рад доставить наслаждение и зрелой женщине, возраст не имеет значения. Хороший секс не приходит по мановению волшебной палочки, на все нужно время, понимание и терпение. Когда мной овладевает страсть, я, не боясь и не стесняясь ни глаз, ни слов, ни действий, предаюсь своим чувствам и желаниям на все сто. Как человек, я по натуре общителен, с чувством юмора, люблю природу, лес, море, нравится загорать голышом. Круг интересов: музыка, танцы, спорт, театр, книги, фильмы. Есть личная коллекция любительского видео. Если тебя заинтересовало мое письмо напиши мне буду рад увидеть твои фотки и услышать рассказ о себе. 