	Категория: Подростки
	Автор: Сергей
	Название: Сексуальная Наташа
	
	
	Тогда мне было 15 лет и учился я в 9 классе. Со мной сидела девочка по имени Наташа. Она была очень красивой. У нее было красивое личико с очень возбуждающими губами, идеальная фигура для ее роста (она была невысокой) у нее были небольшие, но очень красивые груди. Она ходила или в короткой юбке или обтягивающих брюках, а также в обтягивающей кофточке бордового цвета. Ну в общем когда я мастурбировал, часто представлял ее. Она пользовалась тем, что она сексуальна. Например, когда что-то надо было, она прижимала ноги к моим и немного ими двигала. Меня это очень возбуждало. И вот мы мыли с ней пол вдвоем. Было поздно, никого в  классе не было. Ну мы мыли пол, было как то весело. Я как бы случайно ударил по попке. Она меня в ответ. Потом мы стали брызгаться. Потом я прижал ее к стене. И мы стали целоваться. Я закрыл дверь. 
	Мы стали страстно язычками целоваться. Наташа опустила руку на брюки. Я стал гладить ее попку (обтяг брюки!!). я чувствовал ее трусики. Я снял с нее кофту. А там черный лиф, который груди не полностью закрывал. Я стал ласкать груди потом снял лиф. Она сказала, что сегодня не готова к  сексу. Предложила сделать минет и мне и ей. Она опустилась, достала член и начала сосать. Искусно: обсасывая его, заглатывая . Бля: это было просто супер. Ее губки обсасывали мой хуй: через три минуты я кончил. Столько спермы у меня еще не было: она ее заглатывала, облизав мой член. Вот так я потерял девственность. Потом мы домыли пол прямо в чем были, оделись, поцеловались и разбежались. Потом мы с ней не раз трахались, но это в другой раз.