	Категория: Группа
	Автор: Беломор
	Название: Романтики городских окраин. Сейшн
	
	
	Мы водку в подъезде не пьем. Из горла. Кирюха принес мыльницу. Из нее пить удобнее. И у нее две половинки, знаете, такие пластмассовые мыльницы. Так что пить можно сразу вдвоем. Только водку мы пили втроем, и Вампиру пришлось таки пить из горла, а Танька пиво весь вечер тянула. Танька это наша вокалистка. Ей водку для голоса плохо пить и вообще у нее от водки башку сносит, а нам сегодня еще играть. Мы играем сегодня третьими, до начала концерта всего час остался, поэтому мы вторую бутылку допивать не стали и пошли в ДК. 
	Танька напилась пива и всю дорогу норовила где-нибудь сесть поссать, но нигде ни подворотен приличных, ни кустов - зима все же, да и задницу ей отморозить неохота. Пришлось заходить в подъезд. Спугнули какую-то парочку между вторым и третьим этажом. Девчонка старательно отсасывала у парня. Тот нас, похоже, даже и не заметил. Стоял, блаженно прикрыв глаза, и тяжело дышал. Тоже нашли место - на втором этаже. Лень им забраться повыше. Но девчонка нас заметила и, похоже, немного охуела, даже член у парня прикусила, когда мы ввалились в подъезд с гитарами и пьяными рожами. Парень от такого воздействия открыл глаза, сначала тупо смотрел на нас, а потом схватил девчонку за руку и они дали деру вниз по лестнице. Парень так спешил, что даже член в штаны не заправил, так и побежал со смешно болтающимся елдаком. Мы от этого зрелища дружно заржали, а те лишь еще быстрее припустили. 
	Мы тоже не стали выше подниматься и Танька села поссать тут же, между этажами. Здоровую лужу напустила, пришлось потом через нее перепрыгивать. Я заметил, что она была без трусов - в чулках с поясом и в джинсах. Танька не дура потрахаться - это все знают, так что я взял себе на заметку, что сегодня она тоже не прочь, и хорошо к этому подготовилась - ничего лишнего не надевала. 
	К ДК мы подошли за полчаса до начала. Пока со всеми поздоровались (с мальчиками за ручку, с девочками в щечку или куда придется), пока вещи пристроили, сейшн подошел к началу. Назывался он "Dead Moroz & Co", играли там несколько наших групп и три приезжие. Событие было приурочено к Новому Году. Ведущим в костюме Деда Мороза был Стив - наш давний кореш и собутыльник. Исключительный распиздяй и душа компании. Пока мы курили с ним за кулисами, в зал подтянулся народ. Скины-охранники занимали свои места возле сцены. В зале почти все кресла сняли, догадывались видно, что от них все равно ничего не останется.
	Стив выкинул бычок и вразвалочку вышел на сцену. Пьяная публика встретила его аплодисментами. Стив стал разогревать толпу радостными матюгами и похабными анекдотами. Когда народ завелся, Дед Мороз объявил конкурс на выбор Снегурочки. Претендентки должны были эффектно раздеться. Победительница становилась Снегурочкой и должна была вести концерт с Дедом Морозом. На сцену вышли четыре девушки. Танька ломанулась туда же. Она не упустит случая сиськами потрясти.
	Девчонки вышли симпатичные. Первая была невысокой стройной блондинкой в майке "Tiamat" с копной роскошных волос. Вторая носила волосы покороче, они были темно-русые. Одета она была в черный джинсовый костюм, который не скрывал достоинств ее фигуры, главным из которых была выдающаяся задница, туго обтянутая джинсами. Третья девушка с усталым лошадиным лицом была выше и пьянее остальных, немного сутулилась и заметно покачивалась. На ней был топ, обтягивающий грудь, поверх него накинута кофта, на ногах обтягивающие черные кожаные брюки. Четвертая была в майке с какой-то языческой символикой. Волосы были черными и короткими, грудь заметно выпирала из-под майки, а штаны на тощем заду болтались мешком. Пятой была Танька с бычком в зубах.
	По сигналу Стива барабанщик выбил дробь и первая девушка начала шоу. Она покачивала бедрами в ритме, отбиваемом барабанщиком, и рассыпала волосы по плечам. Потом грациозно стянула майку через голову и осталась в черном кружевном лифчике. Томно извиваясь, она проводила руками по обнаженным участкам тела, тискала груди и прикрывала глаза. Повернувшись спиной к залу, она расстегнула лифчик и отбросила его Стиву. Тот поймал его и принялся дурашливо обнюхивать и облизывать. Девушка тем временем повернулась к залу, прикрывая руками средних размеров груди. Потом медленно и грациозно опустила руки и перешла к джинсам. Расстегнула молнию и, покачивая бедрами из стороны в сторону, и чуть расставив ноги стала стаскивать джинсы с себя. Но стянула она их совсем немного, так что чуть трусы показались, а потом надела обратно и на этом номер закончился.
	
	Толпа завелась, напирала на охранников. Те сначала лениво отвечали незлобными тычками, но потом тоже разошлись и накатали какому-то волосатому пиздюлей. Народ, который был потрезвее, глядя на них чуть поостыл. Следующие девчонки показали себя примерно также, но раздевались до трусов. Одна длинная отличилась, - когда стаскивала штаны, запуталась в них и ебнулась со сцены. Обратно она так и не вернулась. Уже позже я видел, как ее кто-то пер в мужском туалете, положив задницей на раковину. Ее голова безвольно моталась из стороны в сторону и я не уверен была ли она в сознании от выпитого.
	Танька начала последней. Она достаточно быстро, но не слишком пластично освободилась почти от всей одежды и, оставшись в одних чулках и ботинках, некоторое время скакала по сцене мотая волосами. Потом выскочила на середину сцены, повернулась к залу спиной и встала раком, чем заслужила бурную овацию. Помотав задницей, она в задумчивости огляделась и, подбежав к стойке, сняла микрофон. Но не как все нормальные люди стала в него говорить, а, опять же встав раком, попыталась засунуть его себе в пизду. Думаю, ей бы удалось это без труда. Но микрофон был подключен, и в ту же секунду из динамиков послышались нечеловеческие звуки. Стив такого издевательства над техникой не выдержал и, подбежав, отнял у Таньки микрофон.  После чего, брезгливо обтерев его о полу своего кафтана, объявил победительницей Таньку. Зал торчал по полной. Стив вынес из-за кулис наряд Снегурочки - нечто голубое: пальто - не пальто, шубу - не шубу, ну, в общем, знаете, в чем Снегурочки на детских утренниках ходят. Танька это пальто накинула прямо на голое тело, шапку Снегурочки нацепила, и начала что-то буровить вдвоем со Стивом про Новый Год и анальный секс. Потом они объявили первую выступающую группу и ушли за кулисы.
	Я к тому времени от всего увиденного уже порядком завелся, и хуй мой стоял торчком. Как только Танька появилась за кулисами я взял ее за руку и уволок в темный угол. Там я без лишних слов расстегнул ширинку, вытащил свой член и пригнул танькину голову к нему. Она быстро поняла, что я от нее хочу, встала на колени и взяла хуй в рот. Сначала облизала его по всей длине, потом несколько раз обвела языком вокруг головки и принялась с увлечением сосать, помогая себе одной рукой. Другой рукой она тоже себе помогала, но уже между своих ног, засовывая в пизду сразу три пальца. Из ее рта слышалось приглушенное, не то мурлыканье, не то постанывание. Волны удовольствия разливались по моему телу. Я понял, что если так будет продолжаться, то я скоро кончу. Поэтому, отстранив Таньку, я велел ей развернуться и загнул ее раком. Откинув на спину полы ее одеяния, я увидел аппетитную задницу и всю мокрую от накатившего желания щель с коротко и аккуратно остриженными волосами вокруг. Мой член с чавкающим звуком резко проник Таньке в пизду и я начал трахать ее полностью вытаскивая, а затем резко погружая хуй по самое основание. Танька громко стонала, охала и просила выебать ее как следует. По ее ногам стекали избытки смазки. Я намочил в них пальцы правой руки и ввел два из них Таньке в зад. Она лишь громче застонала и задвигала задницей. Подготовив таким образом ее вторую дырку, я, в очередной раз вытащив хуй, следующим движением направил его Таньке в жопу. После небольшого сопротивления головка, а за ней и все остальное, погрузилось в тесный жар прямой кишки. Стенки плотно сомкнулись, обхватив член по всей длине. Такого я долго выдержать не мог, и, сделав десяток движений, бурно спустил Таньке в жопу. Кончили мы с ней одновременно. Она конвульсивно задергалась, застонала и с криком "Ой, бля!!!" повалилась на пол на колени. Я рухнул следом за ней. Через пару минут Танька начала отходить, я вытащил свой член и обтер сперму об ее халат. Танька как могла, привела себя в порядок, и мы пошли к сцене.
	
	Когда мы пришли, первая группа уже заканчивала выступление. Стив стоял за кулисами у сцены и целовался взасос с какой-то девчонкой, сдвинув ватную бороду под подбородок. Ребята на сцене закончили выступление, и Стив с Танькой ушли на сцену продолжать вечер. Девчонка, с которой целовался Стив, была огорчена его уходом и переключилась на меня. Мы немного поболтали и тоже стали целоваться. Целовалась она неплохо, и я подумал, что остальное у нее тоже должно хорошо получаться. Я повел ее в гримерку. Там уже сидела целая компания. Было сильно накурено, так что из одного конца комнаты было плохо видно другой. Ребята и девчонки потягивали пиво и непринужденно трепались. Я нашел свободное место в уголке на диване. Настя, так звали девушку, села мне на колени - больше свободных мест не было. Кто-то передал ей бутылку портвейна, и мы сидели, прихлебывая его и общаясь со всей честной компанией. Руки мои тем временем не оставались без дела и изучали все выпуклости и изгибы настиного тела. Иногда она поворачивалась ко мне и целовала меня в губы. Постепенно я проник сзади к ней под юбку. Настя чуть привстала, устраиваясь удобнее, и позволила мне приспустить ее трусики с колготками. Продолжая разговор, она завела свою левую руку за спину, и, открыв мне ширинку, вытащила мой член и начала его подрачивать незаметно для окружающих. Скоро ее усилия увенчались успехом и мой хуй стоял в полной боевой готовности. В очередной раз, повернувшись для поцелуя, Настя хитро подмигнула мне. После чего снова сделала вид, что устраивается поудобнее и села на мой член, прикрыв его своей юбкой. Я почувствовал, как стенки ее жаркой пещерки разошлись, рассекаемые моим членом и жадной влажной хваткой обхватили его. 
	Мы, как ни в чем не бывало, продолжали беседу - наших маневров никто не заметил, все были уже порядком пьяны, да и в комнате была не очень хорошая видимость из-за табачного дыма и плохого освещения. То, что нас никто не должен заметить, придавало происходящему особенно острое ощущение удовольствия, хотя и сильно ограничивало наши движения. Но каждое небольшое движение многократно отдавалось в наших половых органах бурей восторга. Кроме того, Настя неплохо умела управлять мышцами своего влагалища и, практически не двигаясь, доставляла мне массу удовольствия массируя их сокращениями мой член. Скоро Настя начала сжимать бедра и глухо стонать сквозь зубы. Через минуту она кончила, вцепившись руками в мои колени. Я видел, что ей стоило большого труда не закричать. Уловив возрастающие пульсации стенок ее влагалища, я тоже выстрелил в нее спермой, вызвав у Насти еще одну серию конвульсивных сокращений бедер. 
	Успокоившись, она откинулась мне на плечо, запрокинув назад голову. С минуту мы отдыхали, не реагируя на окружающее. Потом в наше сознание стали проникать гул голосов, смех и гремящая во всем здании музыка. Повернув голову, Настя благодарила меня нежными поцелуями, потом слезла с моего обмякшего члена и осторожно заправила его мне в ширинку, все также незаметно для присутствующих.
	В дверь просунулась голова Кирюхи. Он обвел присутствующих мутным взглядом и остановил его на мне.
	- Ну, бля! Нам щас идти играть, а ты тут портвейн пьешь! Пошли настраиваться.
	Настя встала с меня и отошла к другой группке металлистов, на ходу подтягивая трусики. Я пошел вслед за Кирюхой на сцену, застегнув ширинку уже в коридоре. Вампир уже возился с гитарой. Кирюха занял свое законное место за барабанами, я тоже подключал свой бас. Стив и Танька юродствовали, развлекая зал. Стив обернулся, спрашивая взглядом, готовы ли мы. Кирюха кивнул. Стив объявил нас и почел за лучшее убраться со сцены. 
	
	Мы заиграли. Как обычно, тяжело и мощно. Танька носилась вдоль края сцены и выводила рулады своим сопрано. Ее одеяние периодически задиралось, показывая белую полоску кожи над черными чулками. Я видел ее сзади, а спереди и снизу вид был наверно еще лучше. Народ в зале бесился и пытался пробиться поближе к сцене. Скины работали не покладая рук. Мы отыграли еще две песни. Последней была переделка из "Я сошла с ума". Хотя переделкой это назвать трудно. Просто какая-нибудь попсовая песня перекладывается на гитарные риффы и поется гроулингом в ускоренном темпе и сильно утяжеленном стиле. Гроулинг - это такой хрипящий низкий голос, если кто не в курсе. 
	Когда мы заиграли "Я сошла с ума" ее никто не узнал, пока Танька не начала петь. А когда узнали, подхватил весь зал, хотя кроме припева слов никто не знал. В начале песни на сцену пробилась одна девчонка и Танька стала устраивать шоу с ней, если быть точнее, то лесбос-шоу. Сначала они долго сосались. Потом девчонка одной рукой залезла Таньке под Снегурочкин халат-пальто, а Танька стала снимать с нее одежду. Раздев ее до пояса, Танька распахнула свою шубу-пальто и стала тереться своими грудями о груди девчонки. Обе при этом стонали и охали в микрофон. Потом Танька расстегнула девчонке джинсы и залезла рукой в трусы. Теперь они мастурбировали друг друга, а Танька умудрялась при этом еще и петь те слова из песни, которые она не забыла. Заканчивали они песню лежа на полу и дергаясь в оргазме, зал орал "Я сошла с ума! Мне нужна она!". По-моему всем понравилось:
	Остаток вечера я провел в зале общаясь и потягивая пиво. Таньку и девчонку, с которой они сосались на сцене, увели в гримерку и трахали по полной программе во все щели. Я заглянул туда, но присоединяться не стал - слишком много было желающих, да и просто тесно. Вернулся в зал. Стив продолжал вести концерт уже без Снегурочки. Играли приезжие из Ярославля. У них неплохо получалось, тем более что зал был заведен до предела. 
	***
	С концерта мы возвращались с Кирюхой. Стоим на остановке, ждем автобуса. Рядом стоят два мента. Совсем бухой майор и капитан, потрезвее, его сопровождает. Может мы, конечно, немного шумно себя вели, но капитан стал до нас доматываться. Вот так, слово за слово, шутка за шутку капитан чуть не получил пиздюлей. Обстановку разрядил майор. Он приказал капитану "заткнуть ебло" и сказал, что мы хорошие ребята, и он не откажется с нами выпить. По этому случаю был распит наш портвейн. Майора совсем пробрало, он стал вспоминать Чечню и захотел, чтобы мы непременно вы пили с ним еще. Для этого мы отправились с ним в его кабинет в РОВД, находящееся неподалеку. Майора пришлось почти нести, хотя ясность мысли он практически не утратил.
	
	Дежурный на входе чуть удивленно козырнул нам, выдал майору ключи от кабинета и проводил нас долгим задумчивым взглядом. Кабинет у майора оказался достаточно большим и уютным. В нем умещались два больших письменных стола, диванчик и пара кресел. На стенах висели различные схемы, а над столом портрет президента. Майор вытащил из сейфа две бутылки коньяка и поставил их на стол. Мы разместились вокруг на диване и в креслах. Пить пришлось из кружек и пластмассовых стаканчиков. Закуски совсем не было. Майор еще раз порылся в сейфе, в ящиках стола, но кроме двух засохших конфет ничего не нашел. Решено было послать гонца за закуской. Майор сказал, обращаясь к капитану:
	- Николай, позови Семенову, она наверно еще здесь. 
	Капитан ушел и через некоторое время вернулся с женщиной лет тридцати в форме с погонами лейтенанта. Форма местами была ей явно мала. Я вообще удивился, как она застегивает рубаху на груди и натягивает юбку на бедра. В остальном с фигуркой у нее все было нормально - стройненькие ножки, тонкая талия, вполне миловидное лицо. Хотя не уверен, лица не помню, но тогда оно мне понравилось.
	- Наталья Сергеевна, - сказал майор. - Будет к вам небольшая просьба. Обеспечьте нам закуску. Вот деньги. 
	Лейтенант взяла деньги и вышла. Мы выпили уже полбутылки коньяка, когда Наташа вернулась. Она принесла нарезки, хлеба, газировки и предусмотрительно взяла еще бутылку водки. Приглашение майора присоединиться к нам она приняла без ложной скромности и подсела на диван между мной и капитаном. Пила наравне со всеми, но пьянела быстро, раскраснелась, с удовольствием смеялась над пошлыми анекдотами и сверкала глазами. В комнате было жарко. Все мужчины уже сидели в одних рубахах. Наташа тоже скинула свой форменный китель и расстегнула две верхние пуговицы на рубашке, отчего ее груди, и без того готовые порвать форму, чуть совсем не вывалились наружу. Теперь их удерживала только одна хлипкая пуговица и кружевной лифчик.
	Как-то незаметно получилось так, что рука капитана обняла Наташу за плечи, а моя рука завладела ее коленом. Наташа пьяно похохатывала и улыбалась. Капитан притянул ее голову к себе и поцеловал в губы. С кресла напротив встал майор и, расстегивая ширинку, подошел к дивану. Он отстранил капитана, и, заняв его место и, вытащив из штанов напряженный член, сказал:
	- Ну, Семенова, давай твой фирменный.
	Видно Наташе это было не впервой, и она с полуслова поняла майора. Она склонилась над развалившемся на диване майором и стала делать ему минет. При этом она одной ногой согнутой в колене опиралась на диван, другая нога стояла на полу, отчего ее попка, туго обтянутая юбкой смотрела прямо на меня. Я задрал Наташе юбку до пояса и стащил с нее трусики с колготками. Она помогла мне снять их окончательно переступив с ноги на ногу. Я вытащил свой разгоряченный и хуй и, подойдя сзади, несколько раз провел им по наташиной киске раздвигая ее мокрые половинки. Наташа довольно замычала. Я вставил свой член ей в пизду и начал размеренные движения. Наташа с увлечением мне подмахивала и стонала от избытка чувств.
	Майор кончил довольно быстро. Наташа все проглотила и облизала его хуй. После этого Наташа резко перестала его интересовать, он откинулся, заняв весь диван и захрапел, так и не убрав свой член в брюки. Так как после этого трахаться на диване было неудобно, мы переместились на стол. Я лег на жесткую поверхность стола. Наташа села на мой член. Сбоку подошел Кирюха и вставил ей свой хуй в рот. Она с причмокиванием начала сосать. Капитан зашел сзади Наташи и вставил ей свой член в зад. Наташа громко застонала и заерзала устраиваясь поудобнее. Сначала мы двигались с капитаном в противоход, а когда обе дырки были достаточно хорошо растянуты, стали загонять свои хуи одновременно. Я чувствовал его напряженный пульсирующий член через тонкую перегородку. Наташа извивалась и стонала. Кричать ей не позволял кирюхин хуй, который тот резкими толчками загонял ей прямо в горло. Первым кончил Кирюха. Потом я. Капитан с Наташей кончили последними, почти одновременно со мной.
	
	Мы еще пару раз менялись местами. Я обратил внимание, что все кому Наташа делает минет быстро кончали. Я понял, почему так происходит, когда до меня дошла очередь сунуть свой член ей в рот. При этом ее совершенно не смутило, что я перед этим вытащил его из ее задницы. Она захватила мой хуй целиком, протолкнув его в горло. Ее язычок порхал вокруг головки, когда член показывался наружу. Губы плотно сжимали ствол, а когда хуй погружался в горло, Наташа приводила в действие какие-то мышцы, которые массировали головку, доставляя несказанное удовольствие. Так что кончил я довольно быстро.
	Все наташины дырки были растянуты и хлюпали, из них стекала сперма. Ее рубашка была безнадежно порвана. Увесистые груди тяжело мотались, выскочив из лифчика. Ноги безвольно разъезжались в стороны. Но, несмотря на это, она хотела еще и еще. Перекуры с каждым разом становились все длиннее и длиннее, и, поняв, что она от нас больше ничего не добьется, Наташа схватила бутылку из-под Спрайта и с размаху загнала себе в пизду почти по самое основание. Пизда хлюпала, бутылка то показывалась наполовину, то почти полностью исчезала в ненасытной дырке. Наташа охала и стонала, ерзала задницей по столу и мяла свободной рукой свои большие груди. Кончив с помощью бутылки три или четыре раза подряд, Наташа наконец успокоилась и уснула, свернувшись калачиком на столе.
	Домой мы с Кирюхой вернулись уже под утро. Нас развезли по домам на дежурном милицейском уазике по приказу капитана.