	Категория: Подростки
	Автор: Одинокий волк
	Название: Подруга моей девушки
	
	
	Случилось это, когда мне 15 лет было. Мы с другом Мишкой погулять вылезли в парк. Меня не очень-то и гулять тянуло по причине жуткого похмелья. (Что-то, не помню, правда, что, отмечали. )Я взял пару бутылок пива в киоске. Осушив их, я почувствовал себя лучше.  Мы пролазили по городскому парку пару часов, и увалились на лавку покурить. Напротив нас сидели две девченки, довольно привлекательной наружности. Миша, не теряя даром временя, подошел кним и познакомился. Я остался сидеть на скамейкеЮЗакрыв глаза, я придремал, и очнулся от звука голосов рядом со мной. Дружок мой с девушками на нашу скамейку переместились. Слово за слово, мы разбились на пары, и занялись своими делами. Миша давно уже запустил руки прогуляться по телу своей новой подружки и после получаса отправился домой, прихватив подружку с собой. Я с Аленой, так звали другую, остались сидеть в парке, увлекшись друг другом. Минут через 15 она попросила меня проводить ее домой. Время, по моему, 2 ночи было. 
	Проводить Алену мне пришлось не только до подьезда а и до дивана. Она достла бутылку вина, начала что-то рассказывать о себе. Правда, меня не столь сильно интересовали ее слова, сколь ее грудь. Алена сидела в белой обтягивающей футболке с глубоким вырезом, и мне открывался прекрасный вид на ее грудь. Красивая форма, соски темно-шоколадноко цвета..... Я ошалело глазел на эту картину, и это не укрылось от ее взгляда. Я не в силах был сдержать себя и притянул Алену к себе. Я поцеловал ее в губы и она прижалась ко мне еще сильнее. Вино кружило голову, запах ее кожи и нежный аромат волос сводили меня с ума. Мои руки начали блуждать по ее телу, ощупывая каждый сантиметр баршотистой кожи. Она стянула с себя футболку и я просто ошалел. Такой груди я еще в жизни не видел! Соски ее налились и стояли торчком. Я целовал Алену в губы, постепенно опускаясь к плечам. Мне доставляло неземное наслаждение ласкать ее грудь губами, щекотать ее соски кончиком языка. 
	Алена застонала, и принялась стягивать те детали одежды, которые на ней оставались. Потом она занялась моей рубашкой и джинсами.  Раздевшись, мы опустились на диван, который, кстати, размером с полигон был. И только тут я по настоящему насладился формами ее тела. Смугловатая кожа, прекрасные линии.... До сих пор не понимаю, что такие красотки находят во мне.... Я опускался по ее тулу ниже и ниже. Целовал ее смуглый живот, бедра, начал ласкать кончиком языка ее лоно, слушая, как она постанывает. Я слизывал капельки влаги с ее бедер и половых губ, языком ласкал ее клитор.  И тут, я чуть от злости не помер, позвонили в дверь.  
	Одеваться нам, конечно,  пришлось с солдатской скоростью.  Алена открыла дверь и я услышал девичий голос. Познакомься-сказала мне Алена, вводя в комнату свою подругу. -Это Света. Улыбнувшись, я сказал-Привет. И тут... У меня чуть глаза на лоб не вылезли..... Эта самая Света крепко целует Алену в губы!Заметив мое удивления, Алена улыбнулась как-то непонятно..... Втроем мы выпили еще бутылку вина и в я узнаю, что Алена бисексуалка а Света-лесби, и что они частенько вдвоем развлекаются... Я к этому времени изрядно опьянел и особо сильно на это не отреагировал. А потом......  Я уже и не помню, всего, что мы вытворяли втроем. Это была какая-то дикая оргия, клубок из трех тел сплетенных страстью. Все словно происходило во сне. Тихая музыка, мягкий свет лампы..... Такого я еще не испытывал в своей жизни никогда. Я лежал на диване, Алена села на меня, и я почувствовал жар ее лона, охватывающий мой член. Света, не желая оставаться левой в этой сцене, стала на колени так, что ее влагалище оказалось паред моим лицом. 
	Я начал ласкать ее губыми и языком. Наши стоны смешивались вместе. Я уже не помню всех тех поз, в которых мы пребывали в ту ночь. Мы доводили друг друга до изнеможения, и стоны переходили просто в звериное рычание.....   Мы заснули втроем уже под утро в немыслимых позах.   Потом я много раз еще спал с ними обеими. Но такого, как в первую ночь, я боьше не испытывал никогда. Возможно стимулом была необычность ситуации.  Через пару месяцев я переехал в Канаду. Прщание с Аленой и Светой было недолгим. Ненавижу расставания.  Сейчас иногда вспоминаю о них. Но кажется, что это был всего лишь сон. Если бы не фотки, которые я сделал фотоаппаратом, оставленным на книжной полке. Полезная штука, фотоаппарат делал снимки с промежутком в три минуты между каждым кадром.......  