	Категория: Лесбиянки
	Автор: loli
	Название: Подруги...
	
	
	Меня зовут Анна, мне всегда нравились девушки начиная с самого раннего возраста. В детстве я любила смотреть на мою мать когда она принимала душ или ванну, иногда она брала меня с собой и я изучалаеё тело. В более старшем возрасте я любила смотреть фильмы в котрых показывали лесбийскую любовь, тогда я чувствовала, как сладко ноет у меня низ живота и моя рука проникая внутрь доставляя мне огромное удовольствие.  
	Однажды я пригласила к себе домой свою подругу, она мне очень нравилась у неё была большая, высокая грудь и фигура у неё была не плохая. Итак она согласилась и я счачтливая думала, как проведу этот день.  Вечером я решила принять ванну и попросила её не хочет ли она побыть рядом со мной. Она согласилась. В ванной я неспеша начала раздеваться, плавно растегнувши лифчик повернулась к ней, именно тогда я увидела, с каким жаром она смотрит на меня. Тогда яспросила нехочет ли она помыться вместе со мной?На мой вопрос она не ответила, она встала и начала раздеваться, я быстро попросила её сделать это мне! Я поцеловала её нежные губы и мои руки быстро освободили её грудь от лифчика. затем тихо опускеалась языком все ниже, остановив свой путь на одном из сосков я начала проводить по нему своим язычком, делая круговые движения . Я почуствовала, как дрожит моя подруга и, как мокро стала у меня внутри. Затем я обратно поцеловала её в губы и опускалась всё дальше. Зубами я стянула её белые трусики и увидела её киску наголо выбритую, точно, как и у меня.  
	В это время вода в ванной набралась и мы залезли в неё. Усадив её на край ванной я раздвинула её бёдра, своим языком я начала лизать её клитор, посасывая его, она вся текла. Намочив её смазкой свой палец я начала водить им туда сюда, а другой рукой ласкала её набухшую гудь. Она поддалась вперёд, тихо постанывала.  В такт покачивания её бёдер я ласкала её языком, я обследовала им все её укромные места. Осторожно вторым пальцем я ввела его в её анус, а первый в вагину и сомкнула их . Крик удовольствия, наполнил вваную и мы одновременно бурно кончили. потом моя подружка нежно поцеловала меня и начала ласкать мою грудь, языком она провела у меня межде грудей, двумя пальцами она ласкала мой клитор который стал у меня, как ягодка, дальше она начала по сасывать мою грудь, и всё быстрее тереть между ног. Я стонала и извивалась под ней, прижала её к своей киске и она стала покусывая мой клитор. Я не могла болше сдерживать себя и кончила прямо ей в рот .  Немного отдохнув и спустив воду, она попросила меня показать ей, как я мастурбирую, я согласилась.  
	Я взяла душ, настроив нужную струю направила в свою киску, медленно начала водить им по свей возбужденной писечки, закрыла глаза, постанывая я заметиля, как моя подруга лижет мне мою промежность, я была на грани крайнего возбуждения, всю мою влагу она выпила до последней капли. Зоставив меня кончить с большой силой.  . . . Потом ещй много раз она приходила ко мне и каждый раз мы придумывали новые и новые способы удолетворения.  