	Категория: Свингеры
	Автор: Sturm
	Название: Ой, хорошо-то как - 2
	
	
	Опыт в свинге у них был очень небольшой. После ночи, которую они провели с Семеном, Даша не выносила даже напоминания о том, что произошло. Сева, ее муж, уже был уверен, что она никогда больше не согласится участвовать в таких экспериментах. Но позже, когда чувство неловкости у нее прошло, и она смогла спокойно рассказать о своих ощущениях, Даша рассказала, что ее смутило, то, что у обоих мужчин эрекция, под влиянием бурных возлияний, была не так продолжительна, как ей бы этого хотелось.
	- Вот если бы я была пьяна, а вы трезвые, то мне бы это понравилось больше. - высказала она свои претензии.
	- Что ж, примем во внимание. - рассмеялся Сева
	Кстати, после этой знаменательной ночи, она отдавалась Севе с какой-то обновленной страстью, хотя и кончала как раньше  - бурно, но только один раз.
	Однажды, был какой-то праздник, супруги поехали к друзьям, Светлане и Саше. Со Светланой Даша когда-то работала вместе. Они хорошо посидели, выпили и Сева с Сашей стали уговаривать Светлану отпустить Сашу к ним в баньку. Банька у Севы была просто чудесной, нельзя сказать, что она была в евростиле и оборудована всякими современными штучками, но она была достаточно просторна и в ней присутствовала какая-то расслабляющая аура. Севины друзья  говорили, что такая банька действует как визит к психотерапевту, все проблемы забываются, на душе становится легко и комфортно. К тому же это было единственное место, где мужикам можно было укрыться от жен и поговорить. О чем? Да о женщинах конечно! О рыбалке и работе можно и при них поболтать.
	После долгих уговоров Светлана сдалась. Саша с Севой быстро подхватили Дашу и почти бегом выскочили на улицу, пока Светка не передумала. По дороге они захватили дюжину пивичка, поймали мотор и поехали. Перед отъездом, Сева благоразумно позвонил сыну и попросил включить в бане газ на полную, поэтому, когда они приехали, в баньке было уже около 65 градусов, то есть самая комфортная температура. 
	Было уже довольно поздно, дети уже улеглись спать, Даша стала накрывать на стол, а мужики, захватив пивичко, весело попрыгали в баню. Сидя в предбаннике и попивая пивко, Саша с Севой наслаждались жизнью, сидели они уже часа два, забегали в парилку минут на 20, подбрасывали пиво на каменку, выскакивали во двор и ныряли в небольшой бассейн, наполненный холодной водой. 
	Тут в дверь постучала Даша и довольно ехидно поинтересовалась, хорошо ли мальчикам, хорошо ли синеньким. Мальчики ответили, мол, до безобразия хорошо! Тут Даша не выдержала этого хамства и заорала: 
	- А мне что, из-за вас немытой ходить? А ну вон оттедова!
	- А чего ты боишься, сказал Сева, иди и мойся себе, пока мы в предбаннике сидим.
	Сева думал, что она скажет, как всегда, размечтались мол, но тут дверь открылась, и Даша спокойно вошла. Она также спокойно стала раздеваться, у Севы поднялась теплая волна в груди, а Саша просто обалдел, при виде полностью обнаженной Даши. Тем временем Даша вошла в парную и стала мыться. Саша боялся поднять глаза на Севу, но Сева непринужденно продолжил прерванный приходом Даши разговор и Саша расслабился.
	Даша помылась и вышла из парной, Сашу опять заклинило на рассматривании сучков на дощатом потолке.
	- Ну, вот что, мужики, сказала Даша, там уже все на столе, так что бегом мыться и в дом!
	- Яволь май фюрер! - ответствовал Сева и поплелся в парную.
	Саша задержался в предбаннике, Даша его задержала каким-то разговором, но Севе ничего не было слышно в парной. Он набрал в таз воды и стал в ускоренном темпе мыться. Через три минуты в проеме появились огромные, выпученные глаза Саши, а потом и он сам. Он был похож на рыбу, выброшенную на берег. Открывал и захлопывал рот не в силах ничего произнести. 
	
	- Чё чилось? - спросил Сева, уже заканчивая мыться
	- Это, как его:., скажи это правда?
	- Что правда? - отбросил вопрос Сева.
	- Что.., нет, я прошу не обижайся, но Даша сказала, что она хочет, это, ну, чтобы я ее это, ну сам понимаешь. А ты, говорит, вроде и не обидишься? 
	Вот тут Сева более чем удивился, простите, но он просто охренел (трудно найти другое слово) ведь недавно только Дашка зверела от упоминания той незабвенной ночи с Семеном, а тут сама взяла инициативу в свои руки. Этого он никак ни ожидал. А теперь как себя повести? Саша парень неплохой, но неясно, как он отреагирует на все это. "Эх, будь что будет!" - решил Сева.
	- Да, а что в этом такого? - ответил он
	- Да ничего, только я как-то не сталкивался с такой ситуацией. - промямлил Саша. -Но, неужели ты не против, если я с твоей женой того:?
	- Да на здоровье! - ответил Сева
	Сашка еще долго допытывался, обидится ли Сева или нет, на что Севе пришлось объяснить, почему он не обидится:
	- Пойми, Сашко, нам уже не 18 лет, прожили почти 22 года, спим скорее по привычке, чем по необходимости. Посмотри вокруг, что творится с такими долгими браками. Изменять друг другу они начинают задолго до 20 летия брака, а потом он или она просто сбегают из дома, дети уже не держат, взрослые, а друг дружке уже так надоели, что при одной мысли о пастели тошнит. К тому же молодые девицы не упускают своего. А что? Опытный, нежный любовник с хорошим доходом, умный, есть о чем поговорить, не то, что эти пацаны, не умеющие даже возбудить как следует. А мужик и тает, -"Боже мой, она на 20 лет моложе, красивая как фея и выбрала меня!!!" 
	А финал всего этого  обычный, у него или инфаркт от переусердия или его эта фея оставляет без гроша и сваливает с каким нибудь Кладом Всем Вам Надаю.
	- Так, а что же делать? - заинтересовался Саша, напуганный такой перспективой до усрачки. У них со Светой уже приближался 15 летний юбилей совместной жизни.
	- Доставлять жене удовольствие и самому получать его! - усмехнулся Сева.
	- Ты не представляешь, что может сделать с тобой в пастели твоя жена в благодарность за осуществление ее фантазий. "Правда, только по пьяне" вздохнул про себя Сева.
	- Так, понял, но моя, по-моему, ни в жисть на такое не пойдет. - вздохнул Саша.
	- А вот это еще вопрос, смотря как предложить. Это тоже искусство.
	- Идея! Давай, ты ее соблазнишь, а потом объяснишь ей все, что, мол, я не против и все такое, у тебя язык подвешен. 
	- Ага, а вдруг она у тебя полный консерватив в этих делах, а они подружки с моей, а она, по пьяне, как расскажет, а моя мне по башке кааак дасть! Я и так уже один раз ей слегонца намекнул, хорошо бы, мол, к нам в пастельку твою подружку Танюшку пригласить, она би, ты сама рассказывала, что она к тебе неровно дышит, и тебе бы интересно было, а мне уж просто праздник какой-то. Так вот после этих намеков у меня шея до сих пор с трудом вращается. Эгоистка она у меня. Вот все для нее только, а так даже пара на пару не получится, она потом меня изведет - "что, эта корова лучше меня?, Да?" Нет уж, лучше ты сам попробуй свою разбудить.
	- Да, проблем в этом много, особенно когда между женой и мужем непонимание полное.
	- Ну а так ты ходишь налево и она тоже.
	
	- Как так, ты что-то знаешь? Расскажи!
	- Ну вот, сразу вскипятился. Да не знаю я ничего, и не видел, но это жизнь Сашка, и от этого никуда не уйдешь.
	- Слушай, Сева, ты знаешь, я себя на чем поймал, вот если бы ты с ней переспал, мне бы даже интересно было, а вот о чужом мужике подумал, как она с ним, ну тут заело.
	- Да заело, потому что без тебя, а теперь представь, чужой мужик с твоей женой и ты тоже рядом.
	- Конечно это другое дело, но, все-таки, что-то не то.
	- Конечно не то, сначала познакомиться надо, подружиться. Короче, это не все так просто. Тут тоже свои чувства роль играют. Ну ладно, так болтать до утра можно, давай споласкивайся, там на столе водочка остывает и салатики засыхают.
	Мужики, наконец, выбрались из бани, на улице было прохладно и свежо, заходить в дом не очень хотелось, хотелось подольше постоять под ветерком, задрать голову и уставиться на утыканное звездами небо.
	- Нет, банька - это человек! - восторженно произнес Саша
	- А то. - лениво согласился Сева.
	Они медленно потащились в дом. Дома Даша уже заждалась.
	- Все на столе остыло давно, вот и жрите холодное. - пробурчала она и пошла в зал.
	У Севы дрогнуло сердце, "Упустили момент, протрезвела, теперь ничего не получится" с грустью подумал он. "А, и ладно, сейчас хапнем водовки, покушаем и гори оно огнем", после бани аппетит был свинский.
	Сева налил водки себе и Саше, и они уже собирались тяпнуть под традиционный тост - ЗА БАНЬКУ! - но тут вошла Даша и еще больше озверела:
	- Мало того, что они полночи в бане просидели, они еще и без меня пьют!
	- Дорогая, я, это, прости:.. Ты что будешь, вино или водку?
	- Водку конечно, с нее же начинали, что ж, мешать что ли. - ворчливо ответствовала гневная Даша.
	Сева наполнил Дашину рюмку. Выпили, закусили хрустящими грибочками, заели салатиком из крабов, ой, хорошо! 
	Затем выпили еще, а третья пошла, опять таки традиционно, За Любовь, Сева добавил - Во всех ее проявлениях. Бутылочка была выкушана довольно быстро. Пельмешки, вынутые из замороженного чрева холодильника и высыпанные в кипящее нутро кастрюли, уже подходили. Аромат простой русской еды распространился по кухне. 
	Под горячее Сева достал еще бутылочку "На троих", (славная водочка, поверьте мне на слово авт.). Опростали половинку, и тут Сева почувствовал, что Даша пинает его под столом ногой.
	- Больше не пейте! - прошипела она - А то опять будет как в прошлый раз. Нажрутся, а эрекция как у веревки!
	"Ура!" - чуть не заорал Сева. Он тут же убрал водку со стола, из под носа удивленного Сашки, и врубил машину для варки кофе. Даша ушла в спальню. Мужики пили крепчайший кофе и курили славные маленькие сигары, привезенные Севой из очередной зарубежной командировки. Глядя на их довольные рожи, можно было писать картину под названием - "Жизнь удалась!" 
	Покончив с кофе и сигарами, они пошли в спальню. Саша был напряжен и старался идти позади Севы. Они вошли в комнату и увидели чудеснейшую картину. Даша, в прозрачном пеньюаре, предательски выдававшим, что под ним на Даше только ее кожа, лежала в призывной позе и возбуждала себя,  лаская свои соски кончиками пальцев.
	Сева видел, как Саша пожирает ее глазами и его член готов был вырваться из под халата. Он подошел к Даше сбросил с себя полотенце, которым обернулся после бани, и предоставил Даше заняться его членом. Даша, игриво поглядывая на Сашу, взяла член Севы и стала нежно его целовать, поигрывая с ним язычком. Саша стоял как истукан, глупо улыбаясь. 
	
	- Иди к нам. - прошептала Даша.
	Саша медленно подошел. Даша распахнула его халат и взяла в руку его вздыбившейся кол. 
	- Ребята, какое удивительное чувство испытываешь, держа в руках сразу два мужских достоинства! - призналась она и стала целовать поочередно Сашин и Севин член.
	Саша обреченно посмотрел на Севу и спросил: - Можно? - Сева просто кивнул. 
	Саша подошел к Даше и опустился на колени. Он лизнул ее киску, Даша застонала - Пожалуйста, еще! Саша, уже не стесняясь приник к ее влагалищу и стал работать языком, вылизывая истекающую соком желания Дашину киску, он играл с ее клитором, то нежно покусывая, то часто теребя его языком. Даша стонала и заглатывала Севин член так, словно пыталась действительно его проглотить. Для Севы это было в новинку, такой бурной ласки от своей жены он не испытывал даже в лучшие годы начала их семейной жизни.
	Саша уже был готов к тому, чтобы влезть на Севину жену, но что-то его сдерживало. 
	- Сева, - прошептала Даша - ты не мог бы выйти на пять минут, Саша стесняется тебя.
	- Нет проблем! - сказал Сева и вышел в соседнюю комнату и затворил за собой дверь. 
	Сидя в кресле, он прислушивался к тому, что творится в спальне и к своим чувствам. За дверью раздались характерные звуки траха и стоны его жены. Оказывается, это тоже здорово возбуждает слышать, как кто-то удовлетворяет твою жену, пронеслось у него в голове. Он приоткрыл дверь, и перед его взором предстала восхитительная картина. Даша, раскинув ножки, между которыми лежал Саша, вцепилась в его зад руками и  самозабвенно отдавалась ему. 
	- Ну теперь, то уже стесняться нечего. - сказал Сева и пристроился в Дашиному ротику.
	Даша с удовольствием приняла его член в свой сладкий ротик и начала с удвоенной силой подмахивать Саше. Саша уже не мог сдержаться и бурно кончил. Даша кончила не менее бурно, одновременно с ним. - Так, - подумал Сева, - захочет ли Дашка еще, или как всегда, завалится спать? Даша дрожала от пережитого оргазма, но не выпускала Севин член изо рта. Она поигрывала с ним язычком и зубками. Потом она попросила, чтобы Сева занял то место, где только что был Саша. Сева вошел в ее мокрую киску и стал медленно ее трахать, Даша опять застонала и знаком подозвала Сашу. Он подошел к ней, стесняясь своего уставшего и поникшего друга, но Даша открыла ротик и предложила положить уставшего странника ей на язычок. Саше не оставалось ничего, кроме как выполнить пожелание женщины. Даша вобрала его член до основания и стала его заглатывать. Реакцию Сашиного члена можно было предсказать, глядя на Сашины  глаза, когда они выпучились на столько, что казалось, сейчас выпадут, его член перестал помещаться полностью в Дашином ротике. Тут Дашу потряс очередной оргазм и она попросила на время ее оставить в покое. 
	
	Она пошла в баню. Мужики втихаря сбегали на кухню и тяпнули по стопке. 
	- Это непередаваемо здорово! - затараторил Саша, - не знаю как тебя и благодарить, я бы такого и до конца жизни не попробовал, а вы, ну просто молодцы! И знаешь, я ведь представлял как мы с тобой мою Светку трахаем и такое чувство удивительное нахлынуло, вроде и ревность легкая и какое-то небывалое возбуждение. Ой, как я хочу, чтобы мы с тобой ее все-таки трахнули! 
	- Не знаю, Саш, ты понимаешь, я боюсь, что тогда Светка и Дашка перестанут дружить. Я же тебе говорил, что она у меня ревнивая и эгоистка. Ты, пожалуйста, когда свою уговаривать будешь, не упоминай о том, что у нас тут было, а то рассорятся, и нам с тобой ни баньки, ни водовки вместе попить. 
	Тут вернулась Даша, и разговор резко свернул на другую тему. Саша стал восхищаться телом Севиной жены, ей это понравилось, и она стала снова возбуждаться. Сева поддержал игру, и они с Сашей стали делиться впечатлениями, как им было здорово трахать Дашу в киску и в ротик, все описывали в деталях и, когда дошли до рассказов о сладком клиторе, который так приятно лизать, Даша схватила мужиков за руки и потащила на кровать.
	Она села на край кровати и начала лизать Севин и Сашин члены, они выросли как по команде, потом Даша взяла обе головки в рот и стала их сосать. Она была в восторге от обладания сразу двух мужских бродяг. Затем она села на Севин кол и попросила, чтобы Саша дал ей в ротик. Сева видел крупным планом, как головка Сашиного члена, то  исчезала в похотливом ротике его супруги, то появлялась снова. Саша натурально трахал жену Севы в рот, в то время как она трахала Севу, гарцуя на его члене. Севин член доставал до самого донышка Дашиной киски, и она кончила очень быстро, но не прекратила своей скачки, а просто замедлила темп. Саша уже был на пределе и вот он вздрогнул и стал изливаться прямо в Дашин ротик, в этот момент Сева и Даша кончили вместе. Даша повалилась на кровать, проглатывая остатки Сашиной спермы, потом положила голову на колени Севы и вылизала его член. Сева вздрагивал от прикосновения Дашиных губ и язычка. Саша сбегал на кухню и принес водку и закуску. Выпили за чудеснейшую женщину на планете - За Дашу!
	Больше таких встреч уже не было. Даша опять спрятала свои фантазии в сейф своей показной фригидности. Но теперь у них были проблемы с местом. Дома постоянно была куча народу, сын, зять, дочь, внук. Короче, трахаться было негде. Они с тоской дожидались наступления весны, когда дочь с зятем переедут в свою квартиру. Но однажды, Даша позвонила Севе в офис, изрядно под шафе, и сказала: - Сева, делай, что хочешь, но я хочу! Хоть с двумя, хоть с тремя, у меня куча фантазий, если ты скажешь, что ты не можешь, я пойду к другому мужчине! - Сева смог, но ничего не получилось. Они сходили в учреждение к Даше, где куча женщин праздновала какой-то праздник. На Севу тут же запала какая-то одинокая мадам, Даша заболталась с подругами о проблемах по работе, потом они поехали к Семену, но у него дома был сын, затем Даша сказала, что ужасно устала и хочет домой. Дома она рухнула с пастель и уснула. Короче все обломилось. Но это доказало, что в Даше в любой момент может проснуться неутолимая похотливая женщина. Главное не упустить этот момент.