	Категория: Фантазии
	Автор: dirty
	Название: Незатейливая встреча
	
	
	Ночь. Огни города, расплывались на мокрой от дождя дороге. Я шла по мостовой... 
	Было холодно, вода реки текла куда-то в неизвестность. Я остановилась. Я не могла налюбоваться этой стихией. Просто стояла, облокотившись на забор моста, и смотрела на воду. В ней отражались огни ночного ресторана, я смотрела в его окна. Сколько там было мужчин и женщин, ведущих непонятные разговоры ни о чем. Я увидела тебя. Ты был так красив, в своем элегантном деловом костюме, вроде бы деловой мужчина, но так расслаблен, Сидя в глубоком кресле...тоскуя о чем-то. Ты был один. Я стояла и смотрела в твои глаза, ты думал о чем-то, тебя не было сейчас здесь, ты был где-то далеко. Я продолжала любоваться твоими глазами, губами, как ты курил..., выпуская дым маленькими колечками. Твои руки стряхивали пепел, так непроизвольно, потом потянулись к бокалу вина. Ты отпил, поставил его на место, продолжая курить, задумавшись над чем-то. А я, все стояла и смотрела, мои руки озябли, я вся продрогла, но я оставалась на месте.  
	Вдруг, ты встал, прошел к гардеробу, надел свое пальто и направился к выходу. Я растерялась, 
	Я не знала, что мне сделать, чтобы привлечь твое внимание. Я наблюдала за каждым твоим шагом, не отрываясь... Ты вышел. Я... 
	Мой голос дрожал, но я, все же, нашла в себе силы и окликнула тебя. "Молодой человек!". Ты обернулся..., не понимая, что происходит..., какой-то голос из темноты, со стороны моста, звал тебя. Ты не смог сдержать своего любопытства, ты идешь на зов этого дрожащего, слегка низкого голоса... Перед тобой, стояла девушка в длинном пальто, на высоких каблучках и казалось, что она вот-вот, упадет от усталости. Ее лицо было таким молодым, нежным..., не красивым, но манящим. Тебе оно нравилось. Ты не мог оторвать своих глаз от нее, от нее всей. Ты приблизился. Обнял ее за талию, прижав к себе так крепко, что услышал ее дыхание. Она ответила тебе поцелуем. И казалось, что вы знали друг друга, целую вечность. Вы стали так страстно целовать друг друга, вы не могли насытиться этими поцелуями, они были такие горячие, на этом прохладном ветру. Ты усадил ее на забор моста, пальто девушки распахнулось, оголяя ее ножки. Ты провел по ним, до самых бедер и твоя рука устремилась под юбку. Она металась, как бешеная, не отрываясь не на секунду, от этой попки. Как она тебе нравилась. Ты весь готов был, расцеловать ее, прям здесь, на холодном мосту. Ты отодвинул чулочки, твоя рука устремилась под трусики.  Девушка произнесла глубокий стон, который возбудил тебя еще больше. Ты уже не мог остановиться, ты целовал ее в шею, губы, ушки, не мог насладиться ее запахом.... Ты сдираешь с нее юбку, твоему взору открываются ее трусики, ажурные шортики... ууууууууууумммммммм, не удержавшись, произносишь ты... руки снова нагло лезут в трусики, доставляя девушке такую радость, они приносят тепло в ее организм, не смотря на холодную погоду. Твой пальчик погружается в НЕЕ....дотрагивается до клитора.... Уууууууууу............. 
	Господи, как это...........................................ууууууууууууууууу, ты возбужден, тебе не терпится сделать ей приятное прямо здесь... Пальчик скользит по всей розе, не пропуская ни одного сантиметра, изучая каждый уголочек... гладя пальцем эту девочку... смотря ей в глаза... Твой взгляд был непонятен, не похожий на какой-либо, он завораживал меня, я таяла... 
	Мое тело на столько расслабилось, что я чуть было, не упала в реку, но ты задержал меня своими могучими руками. Я прижалась к тебе так сильно, что не могла остановить свое безудержное дыхание, я задыхалась от испуга. Мне стало так страшно от того, что сейчас, на этом все закончится... ты обнял меня крепко, предложил подвезти до дома, я согласилась. В этот момент я была согласна на все, лишь бы побыть с тобой еще лишнюю минутку.  
	Мы едем в машине, просто молчим, мы не знаем, что говорить друг другу. Мы даже не знакомы. Я смотрю на мокрую дорогу, в ней отражается весь ночной город... По радио поет Myelin Farmer... "California" ......, мне было так грустно..., я не хотела терять тебя, не хотела расставаться... нет. Нет. Нет.!!! Мои мысли вырвались вслух... Ты посмотрел на меня, ты понял, о чем я думала... Мы свернули, ехали совсем не в ту сторону, которая нужна была мне..., но меня это обрадовало...))). Ты резко затормозил, мы чуть не улетели в кювет ... , провернулся ко мне, приблизился очень близко, к самым моим губам,...........поцелуй................., еще, еще, еще, и с каждым разом сильнее и сильнее становился он, твоя рука потянулась под блузку, там не было лифа... ты дотронулся до груди, сосочки были такие тверденькие, возбужденные... ты потянулся к ним губами, откинув меня на кресло... Ты целовал меня всю, мое тело было так возбуждено, что я попросила тебя войти в меня.... Я не могла больше терпеть эту пытку. Ты послушно, расстегнул брюки, спустив их немного, надо мной вздымался вверх ОН. Я ждала, мои глаза умоляли...и вот..., боже, он во мне... 
	
	уууууууууууммммммммммммм....................................................................................... 
	Дддддддддддддаааааааааааааааааа................................................................................ 
	Как это здорово..........., ты медленно двигался во мне, пытал меня..., твои движения становились все чаще и чаще, ты стал бить в меня своим большим органом, твои яички так шлепали меня по попке, как будто наказывали меня за что-то..., я вся тряслась от наслаждения..., ты бил и бил в меня, все сильнее и сильнее, с каждым разом учащая и учащая... 
	Ддддддддддддддааааааааааааа................. 
	Дддддддддддааааааааа.............. 
	Вот так.............., ну же, еще, еще, еще, ЕЩЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
	Твои струи били в меня, ты заканчивал свою приятную работу... и я..................... 
	Мне тоже, было так хорошо............................, меня трясло.... Колотило в блаженных судорогах............... 
	Ты упал на меня...........закутался в мои волосы носиком, твое дыхание было таким частым, ты дышал в мое ушко и от этого по моему телу пробежались мурашки. Мы уснули в объятиях друг друга... 
	А проснувшись, ты оказался один в своей машине... девушки не было... 
	Тебе стало так не по себе...., ты даже мог бы заплакать, но... ты лишь думал о ночи,......... о прошлой, дождливой ночи, ты не мог поверить, что это все было, вот так сразу..., прямо здесь...... Теперь все это, будет напоминать тебе о ней, ее запах до сих пор, стоит в салоне... Может быть, ты ее встретишь когда - ни будь и уже никуда не отпустишь, ни за что! 
	Ты влюбился....., тебе это либо казалось, либо это было действительно, правдой... 