	Категория: Юмористические
	Автор: Shan and VAFolo
	Название: Наташка, папашка и дядя Тарас
	
	
	Маленькая девочка Наташа возвращалась из магазина домой. Вечерело. На  небосводе  сгущались темные тучи. Не смотря на то, что Наташе было всего девять лет, она уже считала себя достаточно взрослой, чтобы ходить в соседнюю деревню в продовольственный магазин. Путь предстоял не близкий, идти нужно было по дубраве пять километров, но Наташке совсем не было страшно, потому что она думала о том как примерно через двадцать минут, где то по середине пути, она свернет с дороги. Углубиться в орешник, отложит в сторону свою продовольственную сумку, усядиться на нежную, свежую зеленую травку, еще немного влажную от росы, и приступит к своему любимому занятию. Она представляла, как трава будет щекотать ее нежные девичьи бедра, до которых еще не касалась рука мужчины. Ее воспаминания были еще свежи вчерашним днем: она с вожделением вспоминала, как вчера в этом же лесу она осталась наедине сама с собой, она трогала себя там внизу, что доставляло ей неописуемое наслаждение. Она занималась этим не так уж и давно, всего каких то пару месяцев. 
	Тогда соседская девочка Полина научила ее этому, столь приятному занятию. 
	И именно сейчас, именно в этой глухой дубраве она собиралась заняться этим.  
	Осмотревшись, она поняла, что сзади никого нет, и тихо свернула в лесок. Она села на мягкую траву, расстегнула свою юбочку, сняла трусики, и дотронулась до заветного бугорка, так, как показывала ей Полинка. Волна сладостного наслажденья уже начала разливаться по ее телу, как вдруг она услышала хруст сухих сучьев. Наташка тихонько натянула свою юбочку и трусики, осторожно встала и на цыпочках пошла в глубину леса. По мере приближения ритмичные звуки становились все громче. Наконец она дошла до кустов, за которыми были слышны эти звуки, отодвинула ветку и чуть не вскрикнула от удивления. Один дядя, нагнув другого дядю, совал ему в попу нечто огромное. Наташка, конечно, слышала о сексе, о мужских членах, о том, как дяденьки с тетеньками делают это. Но ведь это были двое дяденек. У Наташки сразу же родилось много вопросов:почему эта штука такая большая? Почему один дяденька пролез другому этой штукой в зад? Почему тот дяденька, в чьей попе двигается этот огромный орган, так стонет? И, в конце концов как, эта штука пролезла в зад? Когда Наташка размышляла об этом, она даже не заметила, как ее рука потянулась вниз, и начала ласкать хохолок. 
	Присмотревшись, она узнала в одном из дяденек местного тракториста Тараса. Он пыхтел над вторым дяденькой. И вдруг Наташка увидела то, от чего ее удивление возросло до небес. Дяденька, который нагнулся, опершись на пенек  был ее собственный отец! 
	- Папа что ты тут делаешь с этим дяденькой? 
	Спросила Наташка. Мужчины сразу же тщетно попытались скрыть свое занятие. Пауза молчания длилась примерно минуту, пока дядя 
	Тарас не сказал " Твой отец Наташенька нашел грибок, я пытался помочь ему поднять его, вот и все ." 
	-А почему твоя пися была в попе моего отца ? - Настойчиво спросила девочка. 
	-Просто я в этот момент захотел пописять, и случайно уперся своей писей, твоему папе в попу. 
	Девочка продолжала допрос:'' А почему мой папа так долго дергался, и извивался твоей письке?" ----Просто он не мог с нее слезть, и пытался освободиться. - проговорил Тарас. 
	- Я вам не верю! - Сказала Наташка. Вы делали с моим папой секс, я слышала, что вы должны пихать свою письку к нам в пещерку, но никогда не слышала про то, что ее можно пихать в попу, а тем более мальчику. 
	Вдруг в разговор вступил папа: " Ах, Тарас, Тарас - хитрый пидарас, разве ты не видишь, что моя девочка очень умна, она все знает. Да дорогая мы с дядей Тарасом действительно занимались сексом, но ты не должна этого никому рассказывать, иначе нас, с дядей Тарасом засмеют. А если ты никому ни скажешь, мы покатаем тебя на тракторе. " ''-Нет!" -заявила наглая дочь "-Я хочу чтобы дядя Тарас сделал со мной тоже самое. Н-е-е-е-е-т - закричал отец девочки. Или я всем в деревне расскажу.Отец после нескольких минут дал свое согласие. 
	
	Девочка сняла трусишки, и встала раком перед   дядей Тарасом, предварительно упершись на пенек. Тарас достал свой возбужденный член, и подумал, как же он будет пихать елдак в такую малюсенькую, девственную попу. Тарас плюнул на анус девочки, и попытался ввести туда огромный член. У Тараса несколько минут ничего не выходило. Он уже до того истратил все слюну на анус бестыжего отца малютки. Но тут внезапно пришел на выручку отец девочки, он погрузил член Тараса к себе в рот, тем самым обильно смазав его. Затем он стал неистово вылизывать анус дочери. Одной рукой он дрочил свой член, а другой член друга. Смазав анус дочери, он решительным голосом приказал Тарасу: "Действуй!" 
	Тарас стал медленно насаживать дочь друга на  свой хуй. Девочка стонала и извивалась, и когда уже пожалела об этом, елдак вошел на все длину. " О-А-О-О-О-О-А." - вырвалось у девочки. Неожиданно тупую, и резкую боль сменило очень приятное и незнакомое ощущение. Действие и ритм секса захватили девочку полностью. Она пыталась глубже сесть своей попой на член тракториста, в то время как отец вылизывал его грязную жопу, на которой засохли кусочки говна. 
	Затем Тарас застонал, и заполнил попу девочки своей спермой до отказа. Как только он вытащил свой елдак, отец девочки тут же его засосал. Девочка Наташа была на седьмом небе от счастья. После этого развратная троица еще не раз совокуплялась. 
	Мужчины вновь занялись анальным сексом. Они не тронули девственной пизденки девочки. Судьба лишь на небольшой промежуток времени уберегла щелку девчушки. Развратная троица продолжала свои приключения, пока их не заметил председатель колхоза, но это уже совсем другая история. 