	Категория: Инцест
	Автор: ulter
	Название: Моя сестренка
	
	
	Я хочу рассказать вам эту историю, которая случилась со мной семь лет назад. В ней все правда. Мне было тогда 20 лет, а моей сестре Свете - 16. Живем в одном городе, но отдельно: я один, а она с родителями.
	Как-то раз сестра позвонила мне вечером и попросила приютить ее на ночь. У нее произошла размолвка с ее парнем, и ей было одиноко - родителям ведь не расскажешь всего. Конечно, я согласился. Через час Света приехала, привезла пива. Она рассказала мне о своих проблемах, "поплакалась в жилетку" (вам это интересно не будет). Я тоже рассказал ей о том, что недавно поссорился со своей подругой, потом мы еще долго трепались о том, о сем, пили пиво, вспоминали детство. Было уже часов 11 вечера, когда сестра сказала:
	- Скоро спать, я пойду приму душ.
	- Можно я посижу с тобой в ванной? - спросил я ее (причем, заметьте, без всякой задней мысли).
	- Можно, - ответила Света. - Я тебя позову.
	- Заходи! - крикнула она спустя пару минут.
	Я зашел в ванную. За плотно задернутой непрозрачной шторой шумел душ. Я присел на пуф, который стоял у меня в ванной, и мы опять стали болтать о всякой всячине. Мне не было видно, что делается за шторой, да это меня в тот момент совершенно и не интересовало. Мы просто болтали, как брат и сестра. Минут через десять шум душа смолк, только капельки воды, падающие с тела Светы, изредка стучали по ванне.
	- Подать полотенце? - спросил я сестру.
	- Да.
	- На, держи, - я просунул руку с полотенцем за штору. - А я пока пойду, покурю.
	Я сидел на кухне и курил, когда Света, пахнущая свежестью, выпорхнула из ванной в моем халате:
	- Ты не против?
	- Что за вопросы? Теперь я пойду в душ, - я затушил сигарету.
	- Я тоже с тобой посижу, ладно? - спросила сестра.
	- Конечно.
	Я зашел в ванную, разделся и залез под душ, задернув штору. Хорошо!
	- Можно? - спросила за дверью Света.
	- Заходи! - крикнул я.
	Она зашла, села на тот же пуф, и мы опять стали болтать. Я намыливал себя, и тут вдруг почувствовал возбуждение оттого, что я стою в ванной голый, а буквально в полуметре сидит моя сестра. Нас отделяла лишь тонкая непрозрачная шторка. Надо сказать, что последний раз обнаженной я видел свою сестру (как и она меня) лет десять назад. Но это было далекое детство. Мне вдруг ужасно захотелось, чтобы сестра увидела меня голым. Но как? Просто отодвинуть штору? Наверняка не поймет. Желание это сделать боролось со стыдом. И тут я сообразил. Выждав паузу в разговоре, я попросил:
	- - Светик, потри мне, пожалуйста, спину.
	Повисла пауза. "Ну какой же я идиот, испортил такой вечер.", - подумал я. Возбуждение тут же сменилось стыдом за свою слабость. - "Сейчас она скажет: "Ты что, совсем сбрендил уже?"". Пауза казалась затянувшейся на целую вечность, хотя длилась секунды две. Нарушил ее голос сестры:
	- - Ладно, давай. Ты повернулся спиной, бесстыдник?
	- Сейчас, - ответил я. Стыд моментально сменился возбуждением, хотя мой член находился в обычном "висячем" состоянии. "Главное, не спешить", - думал я, вставая на четвереньки. Она не могла сверху видеть моего члена, в этом я был уверен. И я зажал свой член между ног так, чтобы яйца было видно сзади. Наверняка сестра их сразу увидит. Если она что-нибудь скажет по этому поводу, можно будет изобразить смущение. Человек ведь не видит, что у него делается сзади! - Я готов.
	
	Послышался шорох отодвигаемой шторки. Сестра взяла мочалку и стала намыливать ее. Она стояла сзади меня, но я был уверен, что она смотрит на мой зад, пользуясь тем, что я ее не вижу. Она видела мой зад и яйца, но ничего не говорила! Света начала тереть мне спину, начав с верха. Постепенно она продвигалась ниже.
	- Какая у тебя тощая попка, - засмеялась сестра и легонько похлопала по ней. - Ее тоже потереть?
	Я чуть повернул голову и скосил глаза. Она стояла, чуть склонившись как раз напротив моей задницы, и я готов поклясться, что она смотрела на мои яйца. Я, конечно, не ожидал от нее такого предложения, но ответил сразу и весело:
	- Давай!
	Света начала тереть мой зад мягкой стороной губки, иногда касаясь ею яиц. Как же это возбуждало!
	- Вставай, потру тебе грудь, - скомандовала сестра.
	"Что же, я вот так возьму и встану? Я не смогу стоять перед ней голым и смотреть ей в глаза. Надо все-таки прикрыться", - лихорадочно забегали мысли у меня в голове. Я стал неловко подниматься, прикрывая левой рукой свой набрякший член. Света намылила губку и начала тереть мне грудь, опускаясь все ниже и ниже. Потерев как следует живот, ее рука с губкой , двинувшись к боку, уперлась в мою руку. Сестра подняла на меня глаза:
	- Мне мешает твоя рука.
	Я отвел глаза. "Теперь или никогда!", - подумал я и медленно убрал руку. Боковым зрением я видел, как сестра пару секунд разглядывала мой член. Потом она нарушила молчание:
	- Вообще-то можно было просто сменить руку, но чего уж теперь...
	- Извини, - выдавил я.
	- Да ладно, мы ведь брат и сестра, - и Света улыбнулась.
	Сестра дотерла мне бока и бросила мочалку в ванну:
	- Ополаскивайся и выходи. Спать пора.
	Я еще немного постоял под душем, смывая мыльную пену. Потом вытерся, надел свой спортивный костюм и вышел. Сестра уже была в комнате.
	- Куда ты меня положишь спать? - спросила она, оглядывая комнату.
	- Давай вместе, кровать широкая, - ответил я.
	- Давай, - легко согласилась сестра.
	Я быстро разделся до трусов и нырнул под одеяло, отвернувшись к стене, чтобы не смущать сестру. Она погасила свет и через несколько секунд легла рядом. Кровать на самом деле была широкая. Здесь легко могли поместиться трое. Так что мы даже не касались друг друга. Немного поворочавшись, Света затихла. А на меня, оттого, что рядом лежала сестра в одном белье, опять нахлынуло возбуждение. И как будто черт меня дернул за язык:
	- Свет, ты не спишь?
	- Нет, а что?
	- Я хочу тебя попросить...
	- О чем?
	Я замялся. Сестра нетерпеливо переспросила:
	- Так о чем?
	- Я хотел тебя попросить, чтобы ты меня погладила там.
	"Что же она ответит?", - напряженно думал я. Через секунду она тихо ответила:
	- Хорошо.
	Света включила ночник, стянула с меня одеяло. Я закрыл глаза. Сестра секунду помедлила и начала стягивать с меня трусы. Я приподнялся, высвобождая их. Света села мне на ноги верхом, и ее ладошка легла на мой член. Я выдохнул от нахлынувшего возбуждения, такое было у меня только в первый сексуальный опыт. Сестра гладила мой член, перекатывала между пальцев яйца, и мой пенис быстро принял боевую стойку. Я протянул руку и положил ее своей сестре на грудь, точнее, на бюстгальтер, который ее закрывал. Однако тут же одернул, как ошпаренный от тихого, но твердого голоса Светы:
	
	- Руки.
	При этом она даже не перестала ласкать мой член. Погладив его еще немного, сестра взяла его в руку и стала двигать ею вверх-вниз, при этом пальцами другой руки перебирая мои яйца. Я быстро дошел до пика и застонал от накатывающегося наслаждения. Света заработала рукой быстрее, и первая струя спермы шлепнулась мне на грудь. 
	- Не останавливайся, - пробормотал я, испытывая сильнейший оргазм.
	Сестра убрала свою руку только когда выкачала из моего пениса всю сперму. Потом она сходила на кухню за салфетками, вытерла сперму с моего живота и груди, и ласково спросила:
	- Тебе понравилось?
	Мне было ужасно стыдно и я, не открывая глаз, только кивнул.
	- Ну вот и хорошо, - ответила сестра и чмокнула меня в щеку. - А теперь спать. 
	Прошло уже 7 лет с тех пор. У нас с сестрой негласное табу на то происшествие. Как будто ничего и не было. А я, бывает, вспоминаю