	Категория: Случай
	Автор: Shan
	Название: Какашка, которая изменила судьбу
	
	
	Девушка Лена ехала к себе на дачу. Она была одна. Лена с волнением вспоминала, как ее мать отправила ее на дачу .Был уже вечер, и мама дав дочери узелок с едой отправила ее на дачу наказав:-Переночуешь там, а с утра соберешь ягоды и помидоры. Но не помидоры волновали девушку, она представляла, что она останется в одиночестве, и будит ласкать себя там. Одна мысль об этом, заставляла, ее содрогнутся. Лена ехала в электричке, остовалась совсем немного. Она смотрела на красивый закат, и все мечтала, мечтала. Тучки причудливым образом обволакивали садившейся солнце, и Лена все не могла оторвать взгляд от этой завораживающей картины. Смотря на эту красоту, она представляла себе секс. Она уже была достаточно взрослой девочкой, ей было пятнадцать лет. Все ее подружки хоть разок, да трахнулись, вот только Лена, все искала свою любовь. Может все таки скоро она отыщет своего единственного? Тем временем, когда девушка замечталась, колеса электрички угрожающе заскрипели, и остоновились. Это заставило оторваться ее от столь живописной картины. Это была ее станция, она торопливо взяла свою сумку, и вышла из вагона. 
	Идя по дороги, залитой умирающим солнцем, Лена представляла себе, как впервые будет делать это. Сначала, она оближет головку члена своего принца, почти как это угасающее солнце, а затем она сядет верхом на это богровое наслажденье. От таких мыслей у девушки между ног становилось жарко. С этими мыслями она подошла к своей даче, и неожиданно поняла, что сегодня ночью ей ничего не удастся сделать. Дело в том, что сосед по даче дядя Толя опять устроил пьяный дебош. 
	Такое уже не раз случалось, спать Анатолий не давал никому. Он и еще человек десять все ночь пили позорное пойло, затем бегали и орали. Все мечты Елены сразу улетучелись, предстояла кошмарная ночь. Подходящую девушку запреметели друзья Анатолия. Эй, красавица, почему такая грустная? Иди к нам выпьем, повеселимся, а? Лена молча прошла в свой домик и тихо заплакала. Настроение было сильно испорчено, но она знала, как это исправить. Она знала, что ее отец всегда хранил на даче бутылочку. 
	Чтобы отогнать свои дурные мысли, она полезла в тайничок, и извлекла оттуда бутылку крепчайшего самогона. На улице носились пьяные дачники, но ей было на это уже наплевать. Лена никогда раньше не пила, и сказала себе"-Пора уже становиться взрослой. С этими словами она уселась на кушетку, взала стакан, и наполнила его. Сказав тост чтоб все эти придурки сдохли, девушка сразу же осушила стакан. Ей сразу же обожгло горло, неприятная жидкость наполнела ее тело. Лена закашлалась. и сказала"-Какое говно".
	Лена принялась запивать это говно водой. Она сразу опьянела и вырубилась. 
	Проснулась она через часа три, от того, что она очень захотела в туалет. Мочевой пузырь готов был взорваться. Она быстро выбежала из дома, и не добежав до туалета, села в кусты. Сладкое облекченье почувствовало ее тело. Она ведь еще и очень хотела какать. Лена услышала, что под ней что то засопело, и зачмокало, но девушка не обратила на это особого внимание и продожила обильное мочеиспускрние, и не менее обильное очищение от каловых масс. Звук причмокивания оказался еще громче, и тут ее кто то схватил за руку. Оказалась, что она писала и какала на мирно спящего Анатолия, более того в его открытый рот. Анатолий видимо пошел пописать и задремал. Анатолий встал и что то не внятное проорал выплевывая изо рта большую какашку. Ах ты сука проклятая, ребята скорей сюда, эта блядь насрала мне в рот пока я спал. Лена не могла поверить в происхдящее, дядя Толя, которого она ненавидела, стоял и выплевывал ее какашки. Увидев сзади себя толпу пьяных дачников, девушка бросилась бежать.-Держите ее кричал Анатолий. Девушку подвел выпитый алкоголь, и она упала на землю. Вырубилась она от удара ногой по лицу. 
	Очнулась она в домике Анатолия, привязанная к кровати. Десять идиотов стояли на нее и смотрели. Губа Лены кровоточила. Анатолий с испачканым ртом говорил:"- Эта шлюха, пока я, спал насрала мне в рот".Анатолий также сказал, чтобы загладить свою вину, она должна со всеми по очереди трахнуться. Неееет не надо - протяжно завопила девушка. Один из мужчин ударил ее по лицу. Еще раз пикнешь я тебе все ебало разобью - заорал он. Лене ничего не оставалось как подчиниться. Первым был Анатолий. Он достал свой член, сорвал одежду с девушки. Он начал насаживать ее девственную пизду на свой орган. Лена не успела даже вскрикнуть, ее рот, заполнил чей то хуй. Разве так представляла она себе секс? Этот человек был противен ей больше всех. Его омерзительный орган двигался в ее глубене с ужасающей быстротой, толстая головка буквально разорвала там все. В ритме секса Анатолий даже не заметил, что девушку трахают еще и рот, не заметил он и того, как тот человек кончил, и освободил рот девушки. В порыве страсти Толик сильно поцеловал девушку в губы, но тут же отпрянул, вкус спермы наполнил его рот. 
	
	Он кончил и сказал Кто следующий? Затем, ее трахал дядя Артем с соседней дачи, Лене уже было не так больно, так как его член был значительно меньше члена первого партнера. Дядя Артем кончил быстро, заполнив ее влагалище вязкой жидкостью. Следующим был дядя Ваня, который в начале приказал отсосать. Затем другие члены компании, видимо чтобы не терять время, стали пробираться в попу девушке. Через час девушке все это начало нравиться. Она вошла во вкус. Ее возбуждало то, что ее имеют во все дырки, и еще несколько мужчин смотрят на это. Она уже не мечтала ни о какой любви, ее просто охватила животная похоть. Утром они поблагодарили девушку, за прекрасно проведенную ночь, а добрый дачник Анатолий наполнил ее сумку отборными овощами, и ягодами. К сожалению, на огороде у Елены они не были такими большими и сочными.