	Категория: Зоофилы, Я хочу пи-пи
	Автор: Eugen Milowski
	Название: Наденька и вороной Трофей
	
	
	В нашем поселке жили пожилые люди, имеющие свое хозяйство. Часто на лето к ним приезжала внучка лет восьми-девяти, которую родители привозили из Риги, а сами благополучно отправлялись на отдых в Крым. Надюша, так звали эту девочку, была беззаботным ребенком, хотя родители не проникались в душу ребенка. Надя любила свежий воздух, зеленые луга, купание в речке и в маленькой ванночке  и прогулки по лесу.
	Однажды, находясь у бабушки и дедушки,  маленькая Надюша решила самостоятельно помыть коня. Ей очень нравились эти красивые животные. И особенно черный вороной жеребец по кличке Трофей. Наверное, этот жеребец некогда был очень долгожданным для будущих хозяев. Нередко бабушка замечала, как маленькая Надя наблюдает за темным красавцем в поле:
	Когда бабушка с дедом уехали в райцентр на рынок, Надюшка осталась одна со всем бабушкиным хозяйством. Погода была ясная и хорошая. На лугу паслись бабушкины коровы, и погода не грозила испортиться, так что девочка спокойно оставила их пастись на зеленом лугу, а сама пошла в хлев (там бабушка держала коня). Девочка очень хотела, чтобы жеребец выглядел еще красивее, и пошла искать ведро. 
	Она нашла старое металлическое ведро, набрала прохладной воды, которая была в той самой ванночке, стоящей во дворе бабушкиного дома. В углу хлева в небольшой кладовой бабушка хранила принадлежности для ухаживания за скотом - щетки, корытца, вилы для переноса сена, и даже сломанная автодоилка, оставшаяся когда-то в наследство от разгромленного колхоза. В пустом хлеву царил запах сырого сена и коровьего навоза. Но ничто не могло отвлекать Надюшу от слышимого где-то в противоположном углу шороха и пыхтения. Это был Трофей. Надя отправилась в его сторону.
	Он стоял гордо и неподвижно, словно ждал ее. Надюшка смочила и намылила мочалку. Проводя по красивому и темному телу коня, она вела мочалку от гривы к хвосту. Никогда раньше она не мыла коня и не подходила к нему так близко, разве что иногда дед сажал ее верхом на вороного: Надя стояла так близко к упитанной ляжке животного, что волоски отгонявшего надоедливых мух хвоста касались розового личика маленькой девочки. Подойдя ближе к хвосту, Надюша решила помочь избавиться коню от назойливых насекомых. Она начала водить мочалкой там, где хвост бил по упругим ягодицам. Ведя мочалку со спины и ниже, она вдруг заметила, что та часть конского тела, которая остается неприкрытой во время взмахивания конским волосом, имеет немножко другой цвет. Цвет кожи животного был скорее более коричневым, чем черным, однако Надя заметила, что под хвостом она имеет черный цвет, да еще как будто под местом, откуда, как Надя знала, вываливаются у Трофея и других лошадей в поселке какашки, там, как будто кожа скрывала два больших шарика. 
	Отбросив страх, Надюшка потрогала шарики, конь вдруг встрепенулся и Надя резко отбросила руку. Забыв об этом, она со словами "И здесь должно быть все чисто", продолжила мыть коню живот. Опять скользящая в девичьих руках щеточка-мочалочка приблизилась к шарикам, только уже с другой стороны. Проведя рукой, Надюшка вдруг заметила, что перед двумя шариками имеется как бы выемка - в ней должен был находиться еще один, но его, почему-то не было. Вдруг ребенок подумал, что этот черный цвет остался после того, как конь отдыхал вчера лежа на грязной лужайке у дороги. "Странно", - подумала девочка, ведь обычно кони в грязи не валяются, а отдыхают стоя на зеленой лужайке или в траве. Проведя еще несколько раз туда-сюда, Надя убедилась, что грязь не сходит, и повела мочалку снова в сторону живота. Проводя по "пустому мешочку", рука внезапно провалилась. Надя бросила щетку в стоящее рядом ведро. Кожа коня была намылена и девочка без труда скользнула в пустой мешочек. 
	Радости ребенка не было предела, когда она нащупала маленькой ручонкой "третий шарик", который, вдруг, начал двигаться навстречу Надиной ручке. К удивлению девочки, "шарик" не просто выкатился из мешочка, оттуда начала показываться толстая колбаска, которая с каждой секундой становилась все больше. Девочка взяла это чудо природы в руку, которая все еще была намылена, и стала водить взад-вперед по этой возникшей вместо шарика палочки. Через нескольких таких движений эта палочка превратилась в настоящую дубину. Животное вздрогнуло еще раз, и вдруг из этой вот дугообразной дубины хлынула мощная струя желтой жидкости. Надюша, испугавшись, отскочила в сторону, задела ножкой ведро и убежала к двери, думая, наверное, что животное вот-вот взорвется. Но уже через секунд десять, когда девочка подглядывала из-за косяка двери на извергающее желтый водопад животное, она успокоилась. "А, так оказывается вот как кони писают!", - подумала она и снова подошла к животному. 
	
	Под розовым платьицем девочки были одни трусики. Спустив их, девочка присела на корточки над ведерком, из которого брала мыльную жидкость. Теперь уже небольшой желтый ручеек струился из маленькой детской щелочки. Надюше нравилось такое занятие, потому что оно приносило ей удовольствие. Когда Надюша купалась в речке или на карьере, зайдя украдкой за бугорок или за утес карьера, или за камыши в ручеек, она всегда старалась писать в воду. Ее привлекал не только звук журчащей желтой струйки, но и чувство, когда теплая жидкость омывает стенки ее еще маленьких и не развитых половых губок. Иногда Надюша вставляла пальчик в отверстие, откуда вытекал ее желтый ручеек и ощущала жгучее тепло не только пальчиками, но и теми самыми мокрыми от детской мочи губками.  Обо всем этом Надя всегда вспоминала, когда оставалась наедине с собой. Когда никого не было дома, она старалась пить побольше воды, чтобы поскорее пойти и пописать: Вот и сейчас, писая в ведерко, она думала об этом. 
	Пенис коня был все так же налитым, но уже не так упруго. Все еще вытекающие капельки из конского члена вызвали все большее внимание Нади, и, не до конца закончив процедуру опорожнения мочевого пузыря, она подошла к Трофею и взяла его дугообразную палочку. На конце вытекали капельки, а Надя сберегла кое-что и у себя. Член коня был таким длинным, что Надюше не составило большого труда подойти ближе и прислонить смешную головку конского пениса к своим половым губкам. Надя, поднатужившись, стала изливать последние струйки жидкости, оставшиеся у нее в пузыре после незаконченного опорожнения. Две струйки слились воедино. Конская жгучая жидкость текла по ножкам Наденьки, которая придерживала одной рукой махину коня, а другой начала от возбуждения, гладить свои губки другой рукой. Забыв уже о члене коня, который снова встал в боевую форму, она принялась засовывать пальчик все глубже к себе в маленькое влагалище, но вот уже бысто пальчики во что-то упирались и не давали им проникнуть дальше. Надя испугалась, и решила закончить процедуру мытья коня. Воду из ведра она вылила ему под ноги  - в то место, куда написало животное. Сено намокло, а Надюша, надев трусики, пошла налить новую воду и сполоснуть красавца Трофея.
	Надюшка после этого самостоятельно ходила купаться на речку и на карьер, все чаще уединяясь в камыши. Но однажды какие-то мальчишки застукали ее за этим занятием и посмеялись над ней. После этого Надя больше не повторяла своей ошибки.
	Через несколько лет, правда, один из мальчиков, который тогда застукал Надю, подружился с ней и они вместе ходили в камыши писать. Иногда просто в воду, иногда друг на друга. А когда Надюше захотелось повторить то, что было несколько лет назад в бабушкином хлеву, мальчик тот напомнил ей жеребца, когда Надя, взяв писающий член мальчика, направила его в сторону своей молодой, и уже немножко волосатой  щелочки. Член мальчика напрягся и после нескольких движений разразился белой густой жидкостью. Надя еще не знала тогда, почему мальчики "писают" и желтой, и белой жидкостью: Но это уже другая история.