	Категория: По принуждению
	Автор: Swordman
	Название: Мои рабыни. Часть 1. Лиза
	
	
	Я давно хотел трахнуть Лизу. Пожалуй этого хотели почти все ребята которые её знали. Высокая, загоревшая с небольшой грудью, пухлыми губами и длинющими, потрясающей красоты ногами которые всё время были видны из под коротких шорт и мини юбок. Вобщем сучка была то что надо - породистая. Когда я смотрел на её губки, часто представлял, как они ласкают мой хуй. Я думал что мой ствол полностью бы поместился в её ротик и очень хотел это проверить. Но возможнось всё никак не представлялась, Лиза постоянно флиртовала со мной но на большее не соглашалась. Она даже завела себе дружка. "Ну что же пизда, прийдётся действовать без твоего согласия" - думал я . 
	Долго вынашивал свои планы и хорошенько готовился. Я достал один гипнотический препарат, а также упорно стал заниматься гипнозом - я хотел полность подчинить себе эту надменную суку. И когда почувствовал себя уверенным в своих силах, решился.
	У Лизы был день рождения, а после него я сославшись на то, что мне нельзя вести машину выпившим, остался ночевать. Во время пирушки я часто подливал ей вино и не заметно добавлял туда гипнотик, поэтому после того как гости разошлись, она уже была почти готова. Её дружку я тоже пару раз подсыпал - для него у меня  так же имелись планы. 
	Лиза прямо свалилась на свою постель, а её хахаль захрапел на кресле.
	Я подошёл  к спящей красотке и начал раздевать её. Посмотрев на обнажённое молодое тело я чуть не кончил, настолько оно было гладким и красивым. Я спустил сввои штаны и достал член, подошёл к прекрасной лизиной головке схватил её за волосы и затолкнул хуй за щеку.
	- Это самая вкусная вещь которую ты когда либо брала в рот, ты будешь мечтать о моём хуе и течь только при его виде. Ты поняла Лиза! - она мотнула головой - Открой глаза и запомни мой хуй и меня. Ты хочешь и будешь хотеть меня постоянно. - Лиза открыла глаза.
	Я вытащил хуй из её рта и она с сожалением надула губки. "Действует" - подумал я. Дальше я задрал её великолепные ножки и засадил ей по самые яйца.
	Она вскрикнула. - Тебе хорошо сучка, это самое приятное, что может быть. Ты будешь хотеть, что бы я ебал тебя всегда и во все дырки, но всё это проявится только когда я скажу - 41153ЛС. До этого ты всё время будешь хотеть меня, но не будешь ни с кем трахаться. - Так я обрабатывал её почти всю ночь - секс вместе с внушением давал превосходный результат. Я так же несколько раз сфотографировал её и нашу еблю, но её анус был ещё не распечатан.
	Я поставил на штатив видиокамеру и включил её.
	Приказал ей поднятсья и подойти к её уже бывшему дружку. Сказал Лизе, что бы она стала на колени и отсосала ему.
	- Но я хочу только тебя, моё любимый.- захныкала шлюшка.
	- Делай как я велел пизда, а не то не буду тебя ебать.
	Сука испугано растегнула ширинку, достала хуй своего хахаля и стала прилежно сосать. Я стал сзади и в какой уже раз вогнал ей хуй. Лиза всхлипнула и завиляля своеё апетитной попкой. 
	Погоняв член пару минут и убедившись, что он хорошо смазан её соками, я вытащил его и приставил к маленькой дырке анала.
	- Нет не надо. Прошу тебя! Мне будет больно - Лиза на секунду выпустила хуй.
	- Помолчи сучка, тебе понравится. Ты будешь больше всего любить анальный секс и кончишь когда мой хуило будет рвать твою жопу, а потом я дам пососать его.
	Лиза успокоилась и продолжила старательно сосать и облизывать член. Я же стал медленно надавливать на анус хуем и он потихоньку стал входить. Лиза застонала. Я внушил ей, что будет приятно и она стала ловить кайф.
	
	- А, сука ебливая, нравится? Нравится мой хуй. Я порву тебе жопу хуесоска.
	От этих слов Лиза стала ещё сильнее стонать и двигать жопой. Она выпустила хуй из ротика и стала тяжело дышать и стонать. Я схватил её за волосы и потянул на себя, так я сумел загнать хуй до конца. Я чувствовал, что скоро кончу и с хлопком вытащил член. Опять схватил Лизу за волосы и засунул грязный хуй ей прямо в рот.
	- Очисти мой хуй, жопа рваная - с этими словами я засунул ей прямо в глотку и стал кончать. Лиза послушна глотала и было видно, как ей это нравится.
	
	(продолжение следует)