	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Micl
	Название: Дима И Саша. Часть 1. Не званные гости
	
	
	Когда человек возвращается к себе домой с работы, то он хочет отдохнуть от трудового дня, расслабится, выпить бутылку пива или рюмку чая и если что-то может помешать его планам, то это незамедлительно вызовет отрицательную бурную реакцию и само собою испортит настроение. А если, прейдя, домой, человек обнаруживает, что в его дом в его отсутствие залезли жулики, вот тогда уже ничто не может вернуть человека в нормальное, жизнерадостное настроение. Хотя если жулики оказываются всего лишь детьми, то тогда еще не все потеряно.
	- Чертова эта работа, секретарши сидят целыми днями чай пьют, вирусы сажают, а мне потом их компьютеры чини. Видите ли, она не знала, что команда Format C: оказывается диск форматирует, дура старая... - Размышлял я в слух, когда поднимался к себе на этаж. - Да тут еще и дверь забыл закрыть. - Сказал я, смотря на полоску света идущую из-за открытой двери в мою квартиру.
	- Тут кто есть? - Крикнул я с порога.
	В ответ раздались непонятные звуки, какая-то возня и все стихло.
	- Непонятно, что за херня такая. - Опять я стал говорить сам с собою. 
	А сам в это время, поставил портфель рядом с дверью, закрыл дверь на ключ, чтобы если в квартире кто-то и есть, так он не убежал от меня, и пошел не спеша осматривать помещение. На кухне все спокойно, в маленькой комнате разбито стекло серванта и отсутствует телевизор - это интересно. 
	- Так, если здесь кто-то есть, лучше вам выйти и тогда, возможно, мы сможем все уладить без милиции и всего остального дерьма! - Крикнул я на всю квартиру, продвигаясь дальше по коридору, по пути прикидывая, что меня ждет в большой комнате.
	В ответ на мой призыв из дверного проема средней комнаты показались две головы, вслед за головами, предо мною предстали и все остальные части тел, двух ребят. Два парня, примерно тринадцати или четырнадцати лет, судя по внешнему виду без определенного места жительства. Оба были примерно одного роста, один немного худоватый, а второй же несколько упитанный. Поэтому казалось, что один выше другого. Как один, так и второй были голубоглазы, но вот если один был с блондинистыми волосами, то другой немного темноват. Блондин был несколько смугловат, у обоих и не было намека на усики или какую-либо другую растительность на лице, еще не было и намека на необходимость бритвы. Лица у обоих были чистыми без единого прыщика, но мыла они явно давно не держали в руках.
	- Ну и чем мы тут занимаемся? - Спросил я, поняв, что мне предстоит иметь дело с малолетними жуликами.
	- Мы, просто погреться. - Прошептал один из них, видимо тот, что постарше.
	- Угу, на дворе май месяц, а они погреться решили на восьмом этаже в квартире, могли бы и подальше забраться. - Немного передразнив, ответил я.
	- Нет, мы ничего плохого не делали. Мы вошли в подъезд и стали там просто сидеть, а потом решили подняться на самый верх, к чердаку поближе, иногда они бывают открыты. Но чердак в вашем подъезде оказался закрыт и мы стали спускаться по лестнице в низ. А на вашем этаже смотрим, дверь открыта в одной из квартир, ну мы и решили зайти посмотреть. Так у вас и оказались.
	- Да, говоришь складно. - Подвел я итог. - Ну а почему в квартире остались?
	- Так мы пришли сюда только минут пять тому назад. Просто не успели. - Подал голос второй парень.
	- Значит, это не вы разбили стекло, утащили телевизор и все остальное?
	- Нет. - В один голос сказали ребята.
	- Ну а если я вам не поверил, что тогда?
	- Ну, это не мы, честно! - заныли ребята.
	
	- Ладно, в милиции разберемся! - И с этими словами я стал делать вид, что собираюсь звонить. В это время в голове у меня созрел план. Я давно хотел поразвлечься с детьми, а тут такая удача. Два мальчугана, испуганных моим неожиданным появлением, да к тому же из безобидного социального класса под названием БОМЖ.
	- Дядечка, не надо, мы ничего не сделали. - Запричитали малолетки.
	- Молчать! - Рявкнул я. - Будите делать, то, что я скажу! Поняли!
	- Да. Ответил тот, что посветлее.
	- Как тебя зовут? - Спросил я у подавшего голос.
	- Д-дима. - Запнувшись, сказал парень.
	- А приятеля твоего?
	- С-саша.
	- Так, Дима с Сашей, я вас не буду сдавать в милицию, но вы мне кое-что дадите.
	- Но у нас ничего нет. - В один голос сказали ребята.
	- Молчать и не перебивать меня, когда я говорю! - Опять рявкнул я. - У вас есть вы, а это мне и надо. - Сказал я, поглаживая ширинку, под которой уже стал набухать член.
	- Н-не надо, не надо, мы не виноваты, не надо. - Запричитал Дима, его взгляд уперся в мои руки, поглаживающие созревающий бугор в районе ширинки.
	- А что так? Неужели в милиции лучше? - Сказал я. - Давайте, раздевайтесь, счаз же.
	Ребята стояли не шелохнувшись.
	- Ну, вы, что не поняли меня? Не хотите по-хорошему, будет по-плохому! Ну, живо!
	Руки ребят потянулись к пуговицам рубашек.
	- Ну, быстрее!
	Путаясь в руках, ребята стали раздеваться, рубашки оказались на полу, вслед за тем, ребята сняли ботинки и встали, смотря на меня.
	- Опять не понятно, раздевайтесь!
	Очнувшись от оцепенения, ребята сняли свои потертые джинсы. Под джинсами у Димы ничего не оказалось и он, прикрыв свой членик, стал смотреть на раздевающегося Сашку. Наконец предо мною предстали два голых малолетних парня.
	- Ну и грязные же вы. Даже как-то и натягивать вас таких неохота. Живо в ванную! Будем мыться. - Ребята отправились в ванную, они выглядели как приговоренные к казни, через посаждение на кол. Мой же кол, вставший у меня в штанах стал мне мешать, и я решил раздеться.
	Когда я пришел в ванную, ребята разглядывали друг друга в зеркале. Смотрелись они просто потрясающе. Два парня, в меру упитанных и в меру худых, с прекрасными круглыми попками. Более того, меня удивило, что их члены стали приходить в полную боевую готовность при виде друг друга, с еще безволосыми яичками, и только, что народившимися волосами на лобке, блондин оказался сто процентным.
	- Ну, что стоите, живо в ванную, залезайте!
	Ребята уставились на мои двадцать шесть сантиметров, стоящих по стойке смирно. Дима поднял на меня глаза и попытался что-то сказать.
	- Дядя, не надо.
	- Молчать! - Рявкнул я. - Сколько еще мне на вас орать надо, не хотите по-хорошему, будем по-плохому, с твоего приятеля начну!
	- Нет, не надо, мы все поняли.
	- Ну, вот и прекрасно, давайте мойтесь, а я на вас посмотрю
	После этого ребята как-то поняли - лучше мне не перечить, хотя я даже не применял грубой физической силы. Я не знаю, чего мне стоило сдержаться и не отыметь их прямо сейчас же, пока они только залезали в ванную. Я включил воду, сделал ее в меру теплой и переключив струю на душ сунул его в руки одного из парней. Димка начал намыливать спину Сашке, в то время как он мыл мылом себе руки. Ребятам было приятно мыться, и они да же несколько забыли о том, что их ждет впереди. Затем Дима перешел сразу на ноги не намылив Сашке зад.
	
	- Нет, так дело не пойдет, давай Сашке, три зад, чтобы был чистый, да промеж ног пройдись. - Сказал я Диме. - А, ты, давай нагибайся, чтобы Димке было удобнее. - Сказал я Сашке.
	Ребята все сделали, как я сказал, Димка принялся мыть зад Сашке, а Сашка нагнулся и подставил свой зад для мытья. Пока Дима намыливал Сашкины ягодицы и прохаживался мочалкой между ног у него встал член, вполне неплохой для его возраста, примерно четырнадцать сантиметров, и в два пальца толщиной, похоже, даже сам Дима не ожидал такой реакции своего члена.
	- Ну, ты и боец, у тебя же встал! - Прокомментировал я это событие. - Ну, тогда давай, применим его по назначению. Видишь перед тобой зад, так вот промеж этих прекрасных булок должна быть дырочка под названием очко. Дырочка эта еще девственная, и тебе предоставляется сломать ее.
	- Нет, я не могу. - Пролепетал Димка.
	- Да, ты так думаешь, а твой член другого мнения. Ну а что скажет Саша? - Обратился я к Сашке, которому предстояло расстаться со своим девственным очком сегодня по любому.
	- Мне все равно, кто меня натянет он или вы. - Сказал Саша, видимо уже смерившись с ролью жертвы.
	- Ну, вот видишь он не возражает, так, что давай, смывай мыло, и приступай.
	- Что прямо здесь?
	- А то где же, давай, действуй, а я, если чего помогу.
	Димка взял душ и смыл мыло с Сашкиной жопы. Саша встал у стены и по моему совету немного нагнулся и уперся руками в стенку. Я взял с полки крем и сунув его между ягодиц, выдавил порцию, а затем выжал немного и на головку члена Димы.
	- Ну, приступай. Раздвинь руками Сашкину жопу и приставь головку члена к очку. - Дима последовал моим инструкциям, Саша немного выгнул спину и стоял в ожидании. - Так, теперь входи в него. - Вот тут-то Дима сплоховал, его член никак не мог пройти в узкое очко Саши. - Ну, давай! - И с этими словами я стал его подталкивать в спину.
	- Ой, больно! - Заныл Сашка, когда головка Димкиного члена проникла внутрь Саши.
	- Расслабься, все будет хорошо. - Поддержал я Сашку.
	- Там у него так узко и тепло. - Сказал Дима.
	- Так, теперь понемногу входи в него дальше, до упора. - Дима так и начал делать, но Сашка заорал еще пуще.
	- Нет не надо, я не хочу...
	- Молчать и терпеть, иначе я за тебя возьмусь, а у меня член подлиннее и потолще Димкиного будет. - Сказал я и Сашка умолк, по его щекам катились слезы, он прикусывал нижнюю губу, его лицо перекосила гримаса боли, но он стоял и терпел, пока в него медленно вползал член Димки. - Теперь начинай его натягивать, то есть всаживать по самые не балуйся. Выходи из него немного и входи обратно. - Тут, похоже, мои руководства были уже не нужны, Димка почувствовал весь вкус узенькой мальчишеской попки и теперь всаживал Сашке по полной программе, только и раздавалось, что хлюпанья да шлепки когда Димка со всего маху входил в разрабатываемое очко и выходил обратно. Сашка тоже расслабился и получал удовольствие и даже немного подмахивал Димке.
	- Так, хорошо, хорошо, хорошо. - Повторял Дима, входя в разработанное отверстие. - О-ооооо, хорошо. - Его движения участились, он схватил Сашку за бедра и яростно засаживал в него, спустя мгновение он кончил и лег на спину Сашки, оставив свой член в попке.
	
	- Ну вот, а вы боялись. - Сказал я. - Ну а теперь Дима, твоя очередь удовлетворять своего друга, видишь он так и не кончил, так что тебе надо у него отсосать.
	- Хорошо. - Согласился Дима, оторвавшись от Сашкиной спины, его член все еще стоял и смотрелся вполне неплохо, весь измазанный дерьмом из Сашкиной задницы. Димке надо было отсосать у Сашки ну а там посмотрим, что будет дальше. Сашка, похоже, был в трансе по его ноге стекала сперма, между половинок попки можно было различить еще не закрывшееся очко, по краям которого была пена из крема и кусочков его собственного дерьма.
	Дима, принялся тормошить Сашку, который пришел в себя и смотрел на Димкин член.
	- Это было так, так... - Начал Саша.
	- Одним словом тебе понравилось, когда тебя имеют в зад. - Подвел я итог. - А теперь почувствуй, что значит, когда у тебя сосут, Дима, начинай.
	Дима склонился над членом Саши и неумело взял его в рот.
	- Ох, Дима! - Отреагировал Саша и стал насаживать Димкину голову на свой член, он у него был немного поменьше и Димке было с ним просто, он даже помещался у него целиком во рту, хотя по началу он с трудом сдерживался чтобы его не вырвало.
	- Вот и молодцы, так и продолжайте. - Сказал я. Мой член к тому времени был уже в состоянии летаргического сна, стояк не прекращался, но и особо не беспокоил. Но надо было что-то делать, вечно такое продолжаться не могло. - Так, Дима, повернись так, чтобы я имел доступ к твоей попке. - И взявшись за его талию развернул к себе. Так как его рот был занят Сашкиным членом, то он ничего не говоря выгнул спину и подставил мне свою попку. Я взял детский крем и обильно смазал им свой член, затем такую же операцию провел с Димкиным очком.
	- Так, Дима, я сейчас тебя насажу. - Сказал я и принялся пропихивать свой член в попку подростка. Его очко недолго сопротивлялась и в скором времени моя головка вошла в него. Выглядело это просто потрясающе, между беленьких, чистеньких половинок мальчишеской узкой попки торчал член толщиной сантиметров пять - пять с половиной и этот член стал проникать в глубь мальчишеского тела. Разведя в стороны ягодицы я наблюдал как член плавно погружался, как сантиметр за сантиметром он погружался в глубь некогда девственной попки. Не знаю, если бы рот Димки не был бы занят членом Саши как бы он орал, но на сантиметре восемнадцатом, он принялся мычать и крутить задом, пытаясь от меня увернуться.
	- Тихо, расслабься, нагнись немного в перед. - Сказал я, крепче обхватив его за бедра и продолжая натягивать на мой кол. Наконец в Димке скрылись сантиметров двадцать пять и я пошел обратно. Развернув в стороны ягодицы я смотрел как вокруг ствола моего члена образовалось розовое тонкое кольцо, которое когда-то было узким колечком его попки. Дойдя почти до конца и немного высвободив головку я пошел опять в наступление, на этот раз я довольно легко прошел восемнадцать сантиметров и, наконец, почувствовал как его попка уперлась в мой лобок. - Ну, вот ты и нанизан на два члена, спереди и сзаду, теперь я начну тебя долбать, так что смотри Сашке член не откуси.
	
	Опять почти полностью выйдя я задвинул член в Димку на максимальной скорости, которую позволял Димкин задний проход, не смотря, на то, что внутри было очень узко, член прошел довольно легко, такой резкий толчок был для него неожиданным и он оделся на Сашкин член. Я вышел на этот раз целиком, мой член был чистым и только на кончике, возле уздечки были заметны следы содержимого Димкиного кишечника, очко полностью не закрылось, оставляя просвет в сантиметра два в диаметре, я снова на полной скорости проник в Димку и опять насадил его сразу с двух сторон и на себя и на Сашку. Так у нас продолжалось минуты три, пока Сашка не кончил в рот Димке, через несколько мгновений кончил и я, достав в Димке до горла своим членом. Когда мы оба вышли из него он как бут-то потерял опору и съехал на пол, его рот и жопа были в сперме, из закрывающегося очка вытекало семя, глаза были прикрыты, ноги дрожали, его вид говорил о том, что его, по крайней мере, долбали часа полтора, хотя его всего лишь решили девственности с двух сторон.
	- Да, досталось тебе парень, сразу с двух сторон, да так. - Сказал я. - Ну ладно, теперь нам надо всем троим помыться, а потом посмотрим, что будем делать. Давайте мойтесь, а я пойду покурю. - И я вышел на кухню.
	Из ванной доносились звуки плещущейся воды, какие-то обрывки фраз разговора ребят. Я сел и стал думать, что делать дальше. Отпускать их прямо вот так, как они есть это плохо, они могут навести на меня ментов и так далее, а сидеть за растление малолетних меня не привлекало. А держать их у меня постоянно не возможно, это может вызвать подозрения всевозможных бабок, сидящих во дворе и собирающих всевозможные сплетни, да и они не согласятся. Такие мысли блуждали у меня в голове, пока ребята мылись, наконец из-за двери ванной комнаты показались две головы.
	- А чем нам можно вытереться? - Спросил Димка.
	- Сейчас принесу. - Сказал я, и пошел в комнату за полотенцем. Только сейчас я вспомнил, что меня вообще-то говоря обворовали и мне надо было не трахать малолеток, а звонить в милицию, но теперь ни о какой милиции и речи быть не могло. - Вот, вам по полотенцу. - Сказал я, протягивая им два банных полотенца.
	- А у вас есть, что ни будь поесть, а то есть сильно хочется. - Спросил Сашка, глядя на меня снизу вверх.
	- Сейчас попьем чай, а потом я вас еще раз натяну. - С улыбкой сказал я, ребята, похоже, поняли что я пошутил, а также, что я не такой уж и зверь, который предстал пред ними в начале. - Так что давайте вылезайте из ванной, только не надо надевать свое барахло, закутайтесь в полотенца.
	Наконец ребята вышли из ванной, из одежды на них были только полотенца, обернутые, вокруг бедер на манер юбки.
	- Ну, вот и хорошо, сейчас вскипит чайник, а я то же схожу ополоснусь. - И оставив ребят на кухне я пошел в ванную. Да вот оно, в моей кухне сидят два парня тринадцати - четырнадцати лет, почти голые, они мои и я могу с ними делать все что я захочу. - С этими мыслями я ополоснулся и завернувшись в полотенце вышел к ребятам.
	- С легким паром! - Сказали ребята. Их отношение ко мне сменилось, они теперь не воспринимали меня как насильника, нет теперь я был, скорее всего, их старшим другом.
	- Спасибо, чего чай не заварили?
	- Вас ждали.
	- А чего так, давайте заварим. - Сказал я и кинув в чашки по чайному пакетику разлил кипяток. - В холодильнике должен быть торт, колбаса, сыр и все такое. Саш, доставай. Саша полез в холодильник.
	- Ух, ты. Да здесь на целый полк! - Сказал Сашка, доставая провизию.
	- Да, я, как правило, запасаюсь на неделю, а то и на две, что бы по магазинам не шляться. - Сказал я. - А вы вообще откуда такие взялись? Ну, то что с улицы это понятно, ну а так вообще, где живете?
	
	- Да так из неоткуда, мы на рынке крутимся, возле бензоколонок подрабатываем, в общем как придется. - Сказал Саша, с нескрываемым наслаждением жуя бутерброд с вареной колбасой. - А вы чем занимаетесь? - Спросил он, ловко уходя от вопроса.
	- Да так, работаю системным администратором, на одной фирме, в общем, работа не пыльная, мне нравится.
	- Понятно, а почему вы один? - подал голос Дима.
	- Да как вам сказать, так получилось. - Начал я нехотя. - Я рано женился, но жена от меня ушла, или я от нее ушел, это мне еще не до конца ясно. На а родители живут отдельно, у них у каждого своя семья, и у каждого есть свои дела. Так что вот так я и остался один. - В вкратце рассказал я историю моего сегодняшнего положения. - Ну а теперь вы мне расскажите кто вы такие.
	- Нас называют жертвами перестройки и демократии. - Сказал Саша с улыбкой. - А так вообще мы братья, правда, сводные, у нас разные матери, - а после небольшой паузы добавил - да и отцы тоже, просто так получилось, долго рассказывать, да и неохота.
	- Ну а почему вы не в детдоме?
	- А, что там делать? Ходить строем и голодать, нет спасибо, мы уж сами. - Ответил Дима.
	- Да приятного мало. - Согласился я. - Ну а как же вы живете?
	- Да как придется, иногда в подъездах ночуем, а зимой на вокзале ашивались, там нас дворники держат, мы им снег убирали, а они нам на ночь дворницкую оставляли. - Начал рассказывать Саша. - А так мы всего лишь два года так ашиваемся. У нас действительно разные отцы и матери по крови. Только вот был еще и один общий не родной отец, только он спился и мы решили от него уйти. А матерей положили в девяносто третьем году у белого дома. - Прервавшись на то, чтобы взять очередной бутерброд, Саша продолжил. - Вот поэтому нас и называют жертвами этой сраной демократии.
	Мы говорили, наверное, часа полтора опустошив при этом мой холодильник как вдруг Дима сказал:
	- А можно мы у вас останемся?
	- Это как? - Не понял я.
	- Ну, можно мы у вас будем жить? - Сказал Саша. - Мы на все согласны.
	- Вот это да, ну вы даете, вы ведь даже не знаете как меня зовут.
	- Ну, это мы узнаем, наверное. - Улыбаясь сказал Дима.
	- Хорошо, я согласен, живите у меня. Но только о старой вашей жизни вам придется забыть, вам это понятно? Я сделаю так, что вы станете по документам моими сыновьями или племенниками и вы будите жить у меня, но не просто жить, а еще и учится. Вы согласны на такие условия? - Сказал я.
	- Знаете, после вокзалов, рынков и всей этой улицы мы согласны на все. - Сказал Дима. - Даже на то, чтобы вы нас по десять раз на дню натягивали, тем более, что мы не против, и нам понравилось.
	- Вот те раз, им понравилось. - Сказал я не ожидая такого признания. - Ну ладно, по поводу натягивания мы разберемся позже, а сейчас мне надо разобраться с вами. - И я начал. - Значит, вы хотите жить со мной, так, я вас правильно понял?
	- Да правильно.
	- Вы будите исполнять свой сыновней долг, а я в свою очередь долг отца в повседневной жизни, то есть вы должны будите меня слушаться. Иначе, я вас буду либо наказывать, либо, если мое терпение лопнет мы с вами расстанемся. Вам это понятно?
	- Да понятно. Но как вы нас собираетесь наказывать? - Осведомился Дима.
	- Как детей наказывают, так и я вас буду. - Ответил я с улыбкой. - И еще, раз уж мы все трое оказались такими сверхизвращенцами, то давайте договоримся не злоупотреблять этим, хорошо?
	
	- Ну не реже одного раза в неделю, за исключением месячных. - Отшутился Сашка.
	- Ладно, договорились! - Сказал я. - Еще последние, в моем доме не курят и не пьют дети. Курение строго возбраняется. Пить можно будет только пиво и то только по праздникам.
	- Да мы вообще-то вредных привычек не имеем. - Сказал Дима.
	- Ну, вот и хорошо. Меня зовут Дмитрий Михайлович.
	- А нас Дима и Саша Дмитриевичи. - Смеясь сказали ребята.
	- И еще пара вопросов: сколько вам лет и был ли у вас уже опыт, подобный сегодняшнему? - Спросил я.
	- Нам по четырнадцать лет. Димка в декабре родился а я в ноябре, так что у нас с ним почти нет разницы в возрасте. - Сказал Саша.
	- Ну, а про опыт, знаете, на улице многое бывает, и предлагали и пытались изнасиловать, многое было. Меня и Сашку пару раз зажимали, приходилось сосать, чтобы отпустили, ну и так по мелочи. - Подытожил Димка.
	- Понятно. Ну, поели, тогда пойдем посмотрим, что вам можно будет одеть, а завтра пойдем в магазин за новой одеждой.
	Так, Дмитрий Михайлович, стал отцом сразу двух мальчиков Саши и Димы. Двадцати пяти летний папаша, четырнадцатилетних детей. Умолчу как ему удалось их усыновить и усыновил ли он их, но они стали жить втроем.
	Продолжение следует.