	Категория: Свингеры, Группа, Бисексуалы
	Автор: КОЛОБОК
	Название: Впервые (Часть первая)
	
	
	Я вытер платочком сперму со своего члена. Внутри меня до сих пор все клокотало от того потрясающего секса, который только что был у нас с Ленкой. Мы вместе с ней работаем уже почти два года, но близки, стали примерно пол года назад. Такой страсти и ненасытности я пока в своей жизни не встречал. Она мастерски делает минет, а когда я насаживаю ее на свой 19-ти сантиметровый член у меня возникает чувство, что меня как будто доят. Она свободно трахается во все дырки... У нее просто потрясающая фигурка, как будто она шагнула в мир с журнала "Плэйбой". Ей 22, а мне 31.Когда я думаю о ней, то начинаю жутко возбуждаться. Жить бы с ней вместе, но она замужем. Я заправил полувозбужденный член в штаны и поцеловал ее. Она ответила мне поцелуем, продолжая застегивать блузку.
	- Ленок, ты просто ангел...
	Она улыбнулась.
	- А ты тот, кого я искала все эти годы...
	- Я буду скучать выходные без тебя... 
	- А хочешь приходи ко мне завтра. Я тебя с мужем познакомлю... вместе поужинаем...
	- Ты серьезно?
	- Вполне. А там что-нибудь придумаем, что бы перепихнуться...
	- Давай... я тебе тогда утром позвоню на мобилу... там о времени и договоримся...
	Мы еще пососались примерно пару минут и она, щелкнув замком, вышла из моего кабинета...  
	На следующий день мы договорились примерно на пять часов. Я припарковал машину около ее дома и, поднявшись на девятый этаж, позвонил в дверь. Лена открыла дверь, улыбнулась и, впустив меня в квартиру, быстро поцеловала. Из комнаты вышел ее муж. Это был мужчина примерно лет 24-25. Высокий, стройный и красивый. То, что он нравился женщинам, было ясно сразу. 
	- Сергей, познакомься это мой муж Виталий...  Виталик, а это мой непосредственный начальник, Сергей.
	Мы пожали друг другу руки и я, отдав пакеты с закуской Лене, стал раздеваться. Сняв куртку и ботинки я почувствовал себя достаточно уютнее. Мы все пошли на кухню. Вместе стали разбирать то, что я принес. Потом стали стаскивать закуски в комнату на стол. Лена подмигнула мне и, повернувшись к мужу, сказала...
	- Вит, у нас оказывается, нет хлеба... сгоняй... ладно?
	Виталик накинул на себя дубленку, и, обувшись, вышел из дома. Как только он вышел, Лена прильнула ко мне, и мы стали целоваться. Потом она опустилась на колени и, расстегнув ширинку, стала вытаскивать моего молодца из штанов. Через несколько секунд он оказался у нее во рту. Блаженство... эти прекрасные, слегка пухленькие губки, скользили по нему. Сколько это продолжалось я просто не знал. Вывел меня из ступора звук открывающегося лифта. Лена тоже вскочила с колен и со словами "Одевайся" ушла в ванную. Я засунул свою вздыбленную плоть в штаны и, взяв бутылку шампанского с фужерами, пошел в комнату. В это время открылась входная дверь, и появился Виталик... 
	Вечер был в полном разгаре. Мы все уже были изрядно пьяненькие. Шутили, смеялись. Виталик оказался отличным парнем. Периодически вскакивали танцевать. В комнате сделали полумрак и обстановка была просто великолепной. Мы с Витом (Лена так его называла) уставшие сели на диван и, взяв бокалы с вином, стали не спеша потягивать содержимое. Играл какой-то медляк и Лена, оставшись посреди комнаты, стала медленно танцевать, прикрыв глаза... Она двигалась в такт музыке. Потом она стала поглаживать себя. Провела рукой по груди, слегка сжала ее и в очередной раз когда руки скользили по телу снизу вверх она приподняла коротенькую юбчонку... На ней были кружевные черные трусики. Всего мгновение, но в штанах у меня стало сразу тесно. Я украдкой взглянул на Вита... он сидел и смотря на Лену улыбался. Я опустил взгляд на его ширинку и увидел, что он тоже возбужден. Лена подошла к нему и потянула его за руку в центр комнаты... Вит встал и пошел с ней танцевать. Но это не было похоже на танец. Они стали медленно двигаться при этом страстно целуясь. Я сел поудобнее, так как член в штанах просто стоял как кол и мешал сидеть. Вит стал стаскивать кофточку с Лены. Кофточка упала на пол и моему взору предстал знакомый кружевной лифчик, тот который я когда-то подарил ей. Вит расстегнул и снял с нее лифчик. Она расстегнула штаны у Вита и они упали к ногам. Его член пружиной поднялся в боевое положение. Он был без трусов!!! Она опустилась перед ним на колени и взяла его член в рот. Его член был примерно 17-ти сантиметров в длину... Потом оторвалась на секунду, посмотрела на меня и подмигнула. Я все понял. Я понял, что сейчас мы втроем будем заниматься сексом. Вит снял с себя рубашку и теперь стоял полностью голый. Лена поднялась с колен и подошла ко мне. Опустилась опять на колени. Я помог ей справиться с моими штанами, и мы их быстренько сняли. Потом просто сорвали с меня рубашку, и она начала сосать моего молодца. Через пару минут она стала поцелуями подниматься по моему телу. Наши губы встретились... наши языки сплелись... мы прижимались к друг другу телами. В этот момент я почувствовал, что мой орган стали сосать. "Кто?" -мелькнуло в голове. Я попытался отстранить Лену, что бы посмотреть, кто это делает... Лена улыбнулась. 
	
	- Это Вит. Ему это нравится. Пусть сосет твой член. Тебе нравится? 
	Ощущения были приятными. Тем более, когда не видишь, кто сосет, и не различишь кто это мужчина или женщина. Она опять опустилась передо мной на колени. Теперь Лена и Вит стояли передо мной на коленях и по очереди засовывали себе в рот мое достоинство. От вида того мужчина сосет мой член, я стал возбуждаться еще сильнее. Потом Лена залезла на меня сверху. Я почувствовал, что мужская рука взяла мой член и направила в лоно Лены. "Вит берет и засовывает член другого мужика в киску своей жены?" - от этой мысли я чуть не кончил. Мой орган проник в нее я почувствовал как стенки влагалища плотно обхватили его и Лена начала двигаться. Божественные ощущения дополнялись еще и тем, что Вит, стал массировать мои яйца. Потом наклонился и стал лизать их. Это было что-то!!! Лена слезла с меня, и мы перешли на пол. Я лег опять на спину. Лена наклонилась надо мной, и мы стали опять целоваться, а Виталик занялся моим членом... облизывая и обсасывая его. Потом я почувствовал, что мой член начинает куда-то проникать. "Неужели?" - мелькнула мысль. "Оп-паньки!" - вот теперь я точно понял, что Виту нравится не только сосать член, но и насаживаться на него. Вит тем временем насаживался на мой орган. Лена немного отстранилась, что бы я мог увидеть все действие. Вит сидел на корточках надо мной, насажанный на мой член, и делал поступательные движения вверх вниз. Глаза его были закрыты и было понятно, что он ловит кайф. Его возбужденный член качался в такт его движениям. Когда он садился, насаживаясь до упора на моего малыша, его яйца касались меня, и это были новые, доселе неизведанные ощущения. Зачарованный всем происходящим я почувствовал, как Лена поцеловала меня в ушко и прошептала...
	- Нравится?
	- Леночка я трахаю твоего мужа!
	Она улыбнулась, еще раз поцеловала и продолжила...
	- Ты теперь трахаешь всю нашу семью. И будешь трахать теперь где захочешь, когда захочешь и как захочешь.
	Вит услышал слова своей жены, улыбнулся, приоткрыл глаза и с еще большим воодушевлением стал насаживаться на мой член. "Я тоже хочу!" - сказала Лена и Вит как бы нехотя встал с меня. Он подошел к дивану и, полулежа, устроился на нем. Лена забралась на него сверху и вставила его молодца себе в киску. Она сделала несколько движений, потом повернулась ко мне и сказала...
	
	- Ты чего стоишь? Вставь ему!
	Вит приподнял ноги подставляя мне свою попку. Я встал перед ними на колени и, пристроив свой член, вошел в него. Это было что-то! Я трахал Вита, Вит трахал Лену. Потом понеслась целая карусель поз и комбинаций. За шесть часов разврата я кончил шесть или семь раз.... 
	
	Время было около двух часов ночи. Я принял душ и, одевшись, стоял в прихожей, прощаясь со своими любовниками. Виктор и Лена голые и уставшие провожали меня. Я поблагодарил их, сказав что все было просто потрясающе. Лена улыбнулась и спросила... 
	- А ты не хочешь попробовать?
	- Что трахнуться в попку или пососать член у Вити?
	- И то и другое...
	Я подумал пару секунд, хотя решение принял часа три назад.
	- Что ж, посмотрим... будет повод прийти к вам в гости в следующие выходные... 
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...