	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: А. Ульянов и Светланка
	Название: Светланкины секреты
	
	
	После 8-го класса меня отправили учиться в маткласс в Куйбышев (щас- Самара). Нельзя сказать, что я шибко шурупил в математике (так- неплохо, но не супер)- тут подсуетился мой старший братец Мишка, он только защитил кандидатскую и  (как я понимаю) был молодым перспективным ученым, он то и составил мне протекцию. В общем, удрал я от родительской опеки, чему был несказанно рад. Предки рещили, что я тоже должен делать научную карьеру как братец,а мне тогда было решительно пофиг- лишь бы хлебнуть свободы .
	Была середина июля, духота в поезде неимоверная, на вокзале встречали меня радостные Мишка с супругой- Светланкой . Я ее не видел раньше, только на фотографии . Надо отметить, что вылядела она клево, хоть и была слегка (на 5-м месяце) беременна- блондиночка с голубенькими глазами.
	Погрузились мы в старенькую "копейку" (Мишка недавно купил оказывается) и ехали через весь город-показывали местные достопримечательности. 
	Жили они в двухкомнатной ! (во братец дает) квартире -Мишка недавно ее получил от университета, на втором этаже. Квартирка правда маленькая, но по тем временам это было удивительно- в 25 лет получить такое жилье.
	Светланка наготовила всяких вкусностей и потчевала нас как радушная хозяйка, пили какое-то красное вино  (мне налили-как взрослому) . Светланка, понятно, не пила, а мы быстренько уговорили бутылек и активно слопали все, что было на столе.
	Поскольку я был немного пьяненький, меня уложили подремать на диван. Мишка умелся куда-то, Света убирала со стола . Она переоделась в легкий коротенький халатик и тут я отметил, что у нее красивые и стройные ножки . Мне с дивана снизу здорово повезло с обзором- эти ножки во всю длину, а когда она нагибалась-круглая попка, обтянутая беленькими трусиками. Спать (от чего бы это ?) расхотелось, но я упорно делал спящий вид, посматривая из-под прищуренных век- ага !, вот и сисечки увидел в разрезе халатика. Ничего у нас сисечки- красивые, с темными такими сосочками. Потом она ушла на кухню мыть посуду и я как-то незаметно заснул . 
	Проснулся от зычного мишкиного голоса - он пришел с друзьями, Мохамедом и Зухрой,
	Я первый раз видел живых иностранцев- это была супружеская пара из Пакистана, Мохахамед учился в аспирантуре, а Миша был его научным руководителем . Мохамед 
	(здесь его звали просто Моха) был таким здоровым парнем с чернющей бородой- натуральный абрек, а Зухра- смуглая, с точеной фигуркой и огромными глазами просто лишила дара речи ! А улыбка у не была - описаться можно от восхищения!
	Она училась на 3-м курсе универа в одной группе со Светой и прекрасно говорила по -русски, чего не скажешь о Мохе - тот говорил через пень-колоду, с жутким акцентом  (и как его в аспирантуре держат?- потом братец обьяснил, что у него папа- большая шишка в Пакистане и он здорово отчехлился за учебу) . Одета эта экзотическая парочка была по-фирме - джинсы клевые и батник у Мохи и национальная какая-то одежда у Зухры (чуствуется, дорогущая)- вся блестящая и платок какой-то навороченный на голове.
	В общем подняли меня, полусонного знакомиться с друзьями-опять за стол, опять квасить. Правда много мне больше не наливали, да в общем-то и не лезло.
	Угомонись где- то заполночь- пакистанцы ушли навеселе, жили где- то рядом, снимали 4-х комнатную квартиру недалеко (во живет буржуазия!) .
	Наутро собрались выехать на природу,я еле продрал глаза . Загрузились в машину и куда-то долго ехали, я всю дорогу дрых, остановились у великой русской реки Волги .
	Красота-песочек и вокруг никого, только пароходик чухает вдалеке .
	Погодка стояла знойная и я быстренько полез в воду охлаждть измученное тело . Это был кайф! Я плескался как карась в прохладной воде и когда оглянулся- чуть не охуел- мои дорогие родственнички заходили в воду в абсолютном неглиже!
	
	Голые,как Адам и Ева, взявшись за руки, они улыбаясь подошли ко мне и... навалились на меня, окуная меня с головой. Когда я вынырнул, они весело заржали над моей рожей...- Снимай плавки, скромник, тут все свои!
	Мдя! Что такое нудисты я узнал от собственных брата и невестки в натуре, так сказать.
	-Ну, вы, ребята даете!-только и смог прокомментировать я и ... полез на берег.
	Усевшись на подстилку я с интересом наблюдал за резвящимися в воде супругами, (за Светой все больше -хе). Она была похожа на нимфу- белокурые волосы, округлые формы и...животик- странно, но ее фигура была очень гармонична,
	И ... она была очень сексуальна- так что, пацаны, хуй -то быстренько вскочил...
	Тем временем парочка вылезла из воды и уселась рядышком .
	-А нука щас- жа снял плавки,- Мишка зарычал притворно- грозно.
	- А то ты нас смущаешь своим нарядом,- поддакнула, смеясь, Света .
	Делать нечего, отвернувшись,я быстро стянул плавки и улегся на живот, чтобы не выставлять на обозрение эрегированное мужское достоинство.
	- Ну что, в картишки перекинемся ?- братец достал замусоленную колоду.
	Играли конечно в дурака и этим дураком есесьно оказывался я - Света сидела аккурат напротив в позе по-турецки и я глядел не в карты, а на нее, точнее на то, что выглядывало из почти белых завитушек волос между ее ляжками- на полураскрытую розовую раковину. Она, казалось не замечала моих как -бы случайных взглядов и самозабвенно с головой ушла в игру...(Замечательно так играть- нихера карт не разбираешь - в глазах тока ее писька, вся в капельках воды). Сфокусировать взгляд не удавалось-только эта веселенькая кудрявенькая щелка!..
	
	Потом мы еще много купались, ели, опять играли- я потихоньку стал привыкать и уже смело сайгачил голышом (да и не может же стоять целый день!) .
	Я конечно же хорошенько рассмотрел невестку-во всех мыслимых подробностях, воистину- она была прекрасна!!
	................
	До сентября мы так частенько выбирались и я стал с ними заправским нудистом.
	Потом началась школа (в рот ее ебать!) . Преподавали материал по-новому, я нихера не въезжал, хорошо Мишка помогал . С грехом пополам приноровился, а вот с одноклассниками как то не сложилось общение- все были какими-то ебанутыми на учебе и особенно в этой злоебучей математике . Ну и хрен с вами- мне и так неплохо жилось в домашней компании .
	Зухра часто приходила к Светланке и я любовался ее грациозной осанкой, смуглым лицом  (просто обмирал), но и поговорить с ней было о чем- она много рассказывала о Пакистане, Англии,Испании  (и где она только не была!)
	Мишка пропадал в университете днями и ночами и общался я в основном с девченками  (им конечно было по 20 лет, но меня 15-ти летнего они не обижали).
	Светка меня совсем не стеснялась (могла переодеваться при мне, просто пройти голой, позвать принести полотенце в ванную)-обнаглела в корягу, а через некоторое время и Зухра стала воспринимать меня как подружку, могла попросить оценить новое французское бельишко. Правда голышом я ее так и не увидел, но зрелище ее смуглой фигурки в тонких кружевах тоже было просто пиздецовое!
	Это было конечно здорово! И все же мне приходилось где-то трудновато- несмотря на появившиеся нудистские убеждения, я по- прежнему традиционно реагировал на женское тело  (так и пребывал в состоянии постоянного торчка)...
	
	
	Иногда, когда Мишки не было дома, Зухра оставалась у нас ночевать и спала вместе со Светкой . 
	Как- то, когда она в очередной раз осталась у нас, я что-то проснулся среди ночи, сходил поссать - попить, и потом улегся опять . Слышу из другой комнаты что-то вроде стона  (я особо не удивился- супруги трахались регулярно и этим звукам я привык),но ведь сегодня Мишки не было!!!. Может че стряслось ? - я- к двери и распахнув ее застыл....
	В комнате горел ночник ...
	Света, совершенно голая, широко раскинув согнутые в коленях ноги, явно не спала ..., а под ее круглым, уже 8-ми месячным животом виднелось что-то черное (батюшки- голова Зухры!). Светланка лежала с закрытыми глазами и перебирала рукой ее волосы ...
	Так вот что за стон это был !
	О любовных ласках между женщинами я раньше слышал, конечно, но это зрелище... !!! 
	Зухра в позе "зю" вылизывала письку подружки, а ее темная, кругленькая попка описывала какую-то сложную кривую,словно искала что-то в полумраке (тяжело описать математически ее формулу) ...
	
	Девченки были заняты друг другом и ничего не видели вокруг ....,а я стоял как замороженный, боясь даже дышать,а не то что пошевелиться и выдать свое присутствие.. . 
	У них любовь оказывается! 
	Света открыла глаза ... Эти глаза были полны какой-то пьяной негой ..., она кажется, даже не поняла что это я тут маячу ...но потом, когда до нее дошло ...завертела головой- уходи...
	Я долго не мог уснуть той ночью- перед глазами стояла эта невероятная по своей эротичности картина - два женских тела, сплетенных в обьятиях...
	
	Наутро, когда Зухра ушла, Света села рядом со мной на диван и, обняв за плечи,как -то виновато сказала...
	-кажется, мне нужно тебе кое - что объяснить...
	Видишь ли, мы давно, с 1-го курса занимаемся этим с Зухрой ..., это началось еще до знакомства с Мишей .
	Ты только ничего ему не говори, ладно? 
	Я кивнул.
	Ты все поймешь, когда я расскажу, как меня соблазнили в первый раз...
	-Мне шел 13-й год.Был день рождения моего брата.. Они с друзьями собрались у нас дома, ему тогда исполнилось 19 лет и он пригласил своих одногруппников из института, там была и эта девченка Марина. Они повеселились тогда сильно и даже мне налили .., резвились до 3 ночи.., а потом кто просто упал от перевыпитого и ночевать остался..,а кто по домам разошлись.. Серега (так зовут моего брата) с девчонкой какой-то в комнате у родителей лег. Квартира у нас большая - мой отец довольно обеспеченый человек, только его практически не бывает дома, в общем брат подгадал,что не было никого, мама ушла к соседке,там и ночевала. Короче, все разлеглись по парам,да по комнатам, даже в столовой расположились. Маринка была одна и попросилась ко мне в комнату. Я в общем не возражала. . Когда она вышла из душа в мое полотенце завернутая..,села перед зеркалом сушить волосы.. и по ходу стала меня донимать вопросами про мальчиков.. про то, что к такой девочке наверное все пристают в школе, ну и все такое. Когда она закончила,скинула полотенце и залезла под одеяло,я повернулась спиной (мне так было удобно, я на правом боку сплю), она выключила свет. Минут 10 мы лежали в тишине, я уже начала засыпать. Тут она пододвинулась ко мне и прижалась к спине. Не знаю что произошло, но мне стало жарко, я немного откинула одеяло.. она предложила скинуть пижаму, а то мол так жарко, а без одеяла прохладно (она же голая). Я тоже разделась . Она снова крепко ко мне прижалась.. было почему-то очень приятно от прикосновения ее грудей к моей спине. Она обхватила меня рукой и почти незаметно начала гладить мою грудь вокруг сосочков. а потом вниз до живота и опять вверх. Тогда я не понимала в чем дело, но меня охватило дикое возбуждение, а она еще что-то шептала..., но я почти не понимала слов. Потом она наклонилась надо мной и поцеловала прямо в губы.. своим языком лаская мой рот.Я до этого никогда не целовалась,но почему-то стала ей отвечать. Она откинула одеяло и начала целовать мою грудь, живот и все ниже... ниже. А потом резко как-то провела языком по половым губам и тут я взорвалась... Это был мой первый в жизни оргазм... 
	
	А она не останавливалась и ласкала меня языком,он иногда проникал внутрь.. и я опять взрывалась... мой оргазм длился практически непрерывно минут, наверное 15. И все она делала молча. 
	А потом она спросила- тебе понравилось? Я не знала,что и ответить.. Было очень приятно и внутри все дрожжало. 
	И она попросила сделать ей тоже самое... 
	Когда я дошла до ее промежности..,то решительно вонзила в нее язык.(как будто всю жизнь это делала). Она подвела меня к клитору... я его ласкала.. ее сок был таким приятным на вкус и сводил меня с ума.. она тоже долго кончала.. и мы начинали снова и снова... и так до утра.. (у меня язык сильно болел)..,но было так хорошо!!!.Это была наша единственная ночь. Марина научила меня ласкам, научила мастурбировать.. в общем все рассказала и показала.
	Месяца через три я рассказала своей подружке, Наташке. она так раскраснелась. я ей предложила попробовать, но она не сразу, но все же согласилась ... 
	Я ее вылизывала наверное полчаса- она тащилась как сумасшедшая....
	С тех пор мы были вместе, пока я не уехала поступать в институт.
	А здесь я познакомилась с Зухрой . Ты же видишь - в нее невозможно не влюбиться!
	- А здесь кто кого соблазнил?,- улыбаясь спросил я .
	Светланка чмокнула меня в щеку ... Ты ведь понял меня, правда?
	- Да понял, конечно, ну так кто - кого?
	- Ты знаешь, как-то все у нас взаимно вышло . У меня опыт уже был, а она ведь мусульманка, с мужчинами гулять нельзя, а кровь бурлит восточная, так вот и получилось однажды на вечеринке- тоже вместе спать легли...
	- Потом я вышла замуж за Мишу, а Зухру тоже забыть не могу .
	...
	Зухра вот тоже вышла за Мохамеда, но как видишь...,- Светка прыснула в кулачек.
	
	- Ну, на тебя можно надеяться- не выдашь?
	- Да за кого ты меня держишь, Свет,-возмутился я .
	- Ну вот и славно,- она еще раз чмокнула меня. 
	Так я стал хранителем тайны Светланки .
	..................
	Светланка родила девочку в начале декабря и назвала ее - Наташей.
	Я так понимаю в честь ее школьной подружки.
	После родов Светланка еще более похорошела, расцвела . Груди у не стали такие здоровые, что ей пришлось покупать кучу новых лифчиков .Причем выбирать их она ходила со мной (хе-хе).
	Молока у нее было -тьма !
	Бедная Света- она сцеживала его днями и ночами . Ребенок не успевал за ее молочным производством. 
	Как- то она придумала новую забаву- брызгаться молоком, это у не здорово получалось- стоило надавить на грудь и брызги летят далеко-далеко Так вот она подкрадется -и давай меня поливать, я бежать- она за мной, так и носимся как дураки  (кто бы посмотрел) . 
	Вот так однажды, брызнув на меня и смеясь,спросила...
	- Хочешь молочка попробовать?
	(А че- интересно!). Давай!,-говорю.
	Присев на диван, Светка обнажила одну грудь и поманила меня пальчиком, я присел рядом  (знакомая дрожь в коленках-блин!) и, наклонившись, взял губами твердый сосок...
	-Да не так, глупенький, ты забыл за 15 лет, как это делается!,- рассмеялась Света.
	Она откинулась, чтобы мне было удобнее, я опять припал к ее восхитительной груди ..., Светланка надавила на грудь и .. молоко просто брызнуло в рот, что я чуть не захлебнулся .
	Странный ..., чудесный вкус был у этого напитка - я жадно сосал ...сосал ...
	Света гладила меня по голове, что - то шептала,а я ...- от всего этого возбудился, как хуй знает кто (все это было уже мало похоже на детстскую забаву !)...
	Видать, кормилицу тоже одолевали какие -то интересные чуства-она как- то стала прерывисто дышать, ее пальцы, сначала мягко ворошившие мои волосы, потихоньку стали тянуть их  (совсем немножко !), и это привело меня в еще более бля-приподнятое состояние...По ее телу прошла какая-то дрожь ...и она тихо застонала...
	Это был все тот же самый стон, который я слыхивал из супружеской спальни!!!!
	Неужели она?...Света прижала меня к себе .... И ...тут я кончил...прямо в штаны . ..
	Нифига себе,- устало улыбнулась Светланка,- это уже что- то новое...
	Ты до оргазма меня довел, гадкий мальчишка!, - уже смеялась она...
	Да ты и сам ..?- она дотронулась до влажного пятна на штанах,- о, божечки!!!
	
	
	.............
	Пару раз мы еще сыграли в эту игру- больше как-то не получалось .Сцены кормления малышки я заставал,конечно, но случая повеселиться не представлялось . Как мне было завидно,блин!!!
	............
	Зухра стала приходить реже, иногда зареванная, они запирались в комнате и о чем- то долго говорили.
	Один раз она осталась у нас ночевать- Мишки опять не было дома. 
	На этот раз меня попросили освободить диван, Зухра себя плохо чуствовала.
	Я отправился спать на одну постель со Светкой. 
	При свете ночника, она переоделась в короткую голубую ночнушку и спросила,лукаво ...  
	
	-Ты немножко мне отсосешь молочка? 
	Тут меня маненько затрясло...
	
	Она легла, расстегнула пуговки наверху и высвободила обе груди . Я привычно начал посасывать одну -в рот потекло горячее молочко..., ее рука так же привычно гладила меня по голове..
	Так же привычно у меня встал хуй ...но..другая ее рука стала медленно ласкать мне спину, опускаясь ниже, к ягодицам ..., я инстинктивно прижался к ее телу ...
	И тут она оторвала меня от груди, потянула мою голову к себе и ...поцеловала меня, это было фантастично...Я так страстно этого желал более полугода!!!! И вот кажется свершилось!Ее рука уже стягивала мои трусы и ...ласкала изнемогающий хуй...
	Но тут она,отодвинув меня приподнялась и достала что-то из тумбочки. Это что-то оказалось гандоном!...
	Стащив окончательно с меня трусы, Светланка наклонилась надо мной, взяла член в рот .., несколько секунд поласкав, осторожно натянула резинку ...
	Откинувшись на спину потянула меня на себя... Ее рука помогла мне войти (как по маслу) в горячую глубину . Мне было достаточно нескольких толчков и я кончил..., застонал ..застонал !!! 
	-Бедненький мой, измучила я тебя,- Светланка влажно и жарко целовала мое лицо.
	Осторожно сняв гандон с опустошенного хуя, Света побежала в ванную.
	Ее не было долго...я подошел к двери и застал девченок нежно целующихся в темноте.
	
	ОКОНЧАНИЕ СЛЕДУЕТ......
	..............