	Категория: Гомосексуалы
	Автор: QWERTY
	Название: Теперь я знаю!
	
	
	Теперь я знаю, что самое главное это быть удовлетворенным. Почему? Всему этому предшествует небольшая история, реальная, но происшедшая так, что вспоминая ее все тело пробирает приятная дрожь и желание с новой силой поднимается во мне к самому горлу.
	Я работаю программистом в неплохой компании. Народу у нас человек 50. В основном молодые люди возрастом от 25 до 45 лет. Офис находится в самом центре на 10том этаже. Работа сама по себе неплохая, я ее такой люблю. Но у каждого, кто сидел за компом и лазил по интернету бывают моменты, когда никак не оторваться от эротических и порно сайтов. Именно такой период был у меня тогда:
	Сидя и читая разные секс рассказы, рассматривая картинки и видео я частенько оставался на работе до поздна или приходил в субботу, когда никого не было. Раз в 2-3 часа я бегал в туалет, для удовлетворения самого себя. Дрочил я по разному. Иногда быстро и сильно сжимая член, иногда легонько трогая кончик голови доводил себя до полного изнеможения. Закрываясь в кабинке полностью раздевался и ублажал себя. Ее одним плюсиком было то, что мне до умопомрачения нравилось смазывать свой член своей слюной, а смазку сглатывать. Это было не плохо. Но самым пиком было делать это около писуаров. Они находились прямо около окна и если захотеть, то из соседнего здания это можно было видеть, как я отчаянно удовлетворяю себя. Даже не представляю, почему мне это так нравилось. Кончал тогда я сильно и много. А потом ходил по улице и думал, а вдруг меня видели. Конечно был риск, что меня кто то увидит из коллег. Но я надеялся на то, что успею все спрятать и сделать вид, будто просто пришел пописать. 
	И вот однажды я пришел в субботу на работу. Но только не работать. Сегодня я был в ударе. Никого не было, так как были предпраздничные дни и все готовились к праздникам. Поэтому я ничего не боялся и сидел с открытой ширинкой и одной поглаживал своего дружка, а второй переходил от ссылки к ссылке. Больше всего сегодня я был озабочен анальным сексом. До такой степени, что у самого слегка зудело сзади. Надо также отметить, что секса с мужчиной у меня никогда не было, но иногда я ласкал себя сзади разными предметами (свечкой, узкой бутылкой, бананом). Мой дружок был уже хорошо смазан моей слюной, а во рту у меня отчетливо чувствовался вкус спермы. Я решил, что время пришло и направился в туалет. Конечно, я мог кончить и за столом, но как-то потом убирать сперму не хотелось. 
	Придя в туалет я спустил штаны и уселся прямо на подоконник. Облокотившись на окно спиной я продолжил начатое за столом. Мне было по кайфу. Закрыв глаза я был далеко отсюда. Рука автоматически делала свое дело: И вдруг я почувствовал что рядом кто-то есть. Резко открыв глаза я чуть не упал с подоконника от неожиданности. Прямо передо мной стоял молодой парень из соседнего отдела. Я его почти не знал, разве что иногда видел. Он стоял и улыбаясь смотрел на то, что я делал. И в штанах недвусмысленно виднелось возвышение. Я уже хотел было спрятать и уйти (так ничего и не сказав), но он остановил меня. 
	- Хочешь, можешь продолжать, я тебе не помешаю! - только и сказал он.
	Но желание у меня пропало. Даже слегка расстроился, так как собирался отменно кончить.
	- Да не стесняйся, - сказал он, увидев, что я все-таки собираюсь уходить. - Хочешь, сделаем это вместе!
	С этими словами он расстегнул свои брюки и вытащил свой член. Нужно сказать он был неплохих размеров. Сантиметров 22 в длину и 4 в диаметре. Он уже был слегка возбужденным и он стал его слегка подрачивать. Смотреть, как это делает другой мужчина в такой близости мне еще не приходилось, а ему явно это тоже доставляло удовольствие - что на него кто-то так любопытно смотрит. Его член стал быстро увеличиваться. Моя рука автоматически потянулась к моему дружку, которому тоже понравилось то, что я видел. Да, мне это понравилось. Более того, мне захотелось потрогать и его член, с которым он не плохо обращался, дрочя лишь двумя пальцами. 
	
	- Можно? - спросил я, затаив дыхание.
	- Я не против, - сказал он, облокачиваясь на стенку.
	Я спустился и легонько дотронулся до него ладонью. Его член вздрогнул и он закрыл глаза. Я стал слегка его гладить, изучая, как он будет себя вести. Вскоре его член выделил небольшую капельку смазки и у меня защекотало во рту. Подумав, что терять больше уже нечего, что нужно получить удовольствие и легонько дотронулся до него своим язычком. Боже! Он аж дернулся! Вкус его смазки был просто супер! В голове началось все мешаться и в следующий момент я уже насаживал свой ротик на его орудие. Это было замечательно! В сто раз лучше чего бы то ни было! Его мягкая головка касалась моего языка, губы обхватывали его ствол, а руки уже добрались до яичек. Держаться рукой за твердый член неплохого размера было чудно. И тут он отстранил меня:
	- Я знаю, как сделать, чтобы оргазм у тебя и у меня был бы самым лучшим в жизни! Облокотись о подоконник.
	Я примерно понял, что сейчас будет, но меня это не пугало. Слово "оргазм" подействовало как наркотик. Облокотившись, я повернулся к нему своей попкой. В этот момент с улицы казалось, наварное, что кто-то просто смотрит в окно. О, они даже не догадывались, что здесь происходит! 
	А мой друг в это момент нагнулся и раздвинув мою попку стал ее вылизывать. Каждое прикосновение его язычка было как удар током. Мои стоны наверное можно было услышать везде: Как мне было хорошо! 
	Но тут он перестал лизать, а слегка вошел в попку пальцем. Я расслабил задний проход, как обычно делал это, когда играл сам с собой. Он, почувствовав, что я примерно понимаю, что от меня требуется, вытащил палец и стал гладить по попке своим членом. В какой-то момент он слегка надавил и вот его головка внутри. Живая плоть - это вам не свечка. Это ни с чем не сравнить! Он начал двигать глубже и глубже. Засадив своего дружка по самые яйца, он медленно начал меня трахать.
	Осознавать то, что тебя ебут, как последнюю шлюшку было замечательно. Я стал ему помогать, двигая попку ему навстречу. Никогда не думал, что может быть ТАК хорошо. Моя попка горела огнем, а его член был не утомим! Я чувствовал, что ему тоже очень хорошо, ритм участился. 
	И тут я почувствовал его руку на своем члене. Только сейчас я понял, насколько сильно был возбужден! Он стал его подрачивать, все время увеличивая темп. И вдруг я почувствовал, как он кончил. Все внутри вдруг стало теплым и я понял, что это его сперма. От осознавания этого и я не выдержал. 
	Если он это имел ввиду, говоря об оргазме - то он был прав! Я кончал и кончал, одновременно чувствуя как кончает тот, кто только что оттрахал меня. 
	Что было потом помню смутно. Мы разошлись, помылись и я пошел домой, точно для себя решив, что это нужно будет повторить!