	Категория: Случай
	Автор: Зая
	Название: Случай (часть 2)
	
	
	На работу  я опоздала. Меня вызвали к директору, это грозило увольнением. Алексей Валерьевич, пожилой 40-летний мужчина , сидел за своим столом и внимательно на меня смотрел. Я знала, что ему нравлюсь и решила воспользоваться этим. Я села напротив него и вызывающе на него взглянула. 
	-Ты знаешь, что опоздание у нас карается увольнением ?
	- Да, но я проспала, это со всеми бывает. Простите меня, это больше не повторится ., я жалостливо посмотрела на него. Он встал и закрыл на замок дверь. Потом сел на свое место, внимательно на меня посмотрел, откинулся на спинку кресла и произнес :
	- Но ведь ты не хочешь, чтобы тебя уволили ?
	- Нет.
	- Значит, ты сделаешь мне одолжение ?
	Я встала и расстегнула блузку, обнажив грудь. Я медленно подошла к нему, покрутилась перед ним, взяла его руки и положила их к себе на грудь. Он ее сжал, потом расстегнул юбку  и стянул ее с меня, а потом и колготки. Он взял одну грудь в рот и стал ласкать сосок. Потом стянул трусики. Отошел в сторону и восхищенно оглядел меня :
	- Здорово !
	Потом взял за руку и подвел к дивану. Я легла, а он сверху. Его жесткий пиджак тер мою нежную кожу, но это было даже приятно. - Теперь я тебе повышу заработную плату, если ты будешь периодически ко мне заходить.
	Его руки и губы блуждали по моему телу. Я до удивления сильно захотела его и обвила ногами его бедра, пачкая его брюки своим соком. Зашуршала ширинка, и его напряженный член вошел в меня. Я сжала его еще сильнее своими ногами, и мы задвигались. 
	Домой я вернулась раньше , чем обычно. Владимир Павлович разрешил мне уходить на час раньше. Я залезла в душ, включила теплую воду. Взяла губку и плеснув на нее немного геля для душа, стала намыливать тело, вспоминая его руки и губы. Губка проникала в самые потаенные места моего тела, слегка коснулась соска, прошлась под грудью, намылила живот: Потом я встала под душ, струйки воды смыли с меня мыльную пену. Я выключила  воду, завернулась в махровое полотенце и вышла из ванны. Потом поужинала и легла спать, был тяжелый день.
	Прошло несколько недель с того времени. Мне было скучно, хотелось нетрадиционного секса. Секс с директором не удовлетворял меня, хотелось группы мужчин. Я пошла в бар вечером, надев на себя откровенное платье, которое почти обнажало грудь и туго облегало стан. На свою фигуру я никогда не жаловалась, и талия, и бедра, и особенно грудь, приводило в трепет мужчин. Длинная юбка с огромным разрезом обнажала мои великолепные ноги, на которых были надеты сексуальные чулки. Я вошла в бар, чувствуя на себе восхищенные взгляды, и огляделась. За одним из столиков сидели четыре парня с довольно развязными манерами, я села недалеко от них. Они долго переглядывались и перешептывались, кивая в мою сторону. Потом один из них подошел и пригласил меня за их столик. Я пересела. Мне заказали мартини, и между нами завязался милый разговор, все более приобретая пошлый уклон. Наконец, после вопроса, каких мужчин я люблю, и моего ответа, что всех, рука одного из рядом сидящего парня, очутилась на моей обнаженной ноге. Я улыбнулась и продолжала разговор. Рука гладила ногу, потом скользнула ближе к моей промежности, тогда я раздвинула ноги, пальцы скользнули под трусики и проникли внутрь. Рука второго между тем обнажила другую ногу , задрав юбку и скользнула под чулок. Я расстегнула ширинку его брюк и обхватила пальцами член. Все это происходило за разговором. Через какое-то время я встала, оправив юбку и, многозначительно посмотрев на них, пошла в туалетную комнату. Не нужно было загадывать и оборачиваться, они пошли следом. Мы прошли в специальную комнату с тахтой. Она была маленькая , и мне показалось, что впятером мы не уместимся. Меня бросили на пол и стали ласкать . Грубо раздвинув ноги, в меня вставили набухший член. Другой всунули в рот. Перевернул меня на бок, сзади вошел еще один член. Четвертый парень, сняв штаны, мастурбировал. Раздался треск ткани - мне обнажили грудь:..