	Категория: Потеря девственности
	Автор: kostic
	Название: Случай в Новый Год
	
	
	Началось моё приключение задолго до нового года, однажды теплым летнем вечером я и два моих приятеля решили просто сходить на речку, попить водки, короче расслабиться. Пришли мы значит, на речку выбрали место поукромней достали нашу не хитрую закуску, стаканчики и конечно водку, только выпили по паре стаканчиков, как вдруг видим, идут две девчонки приятной наружности, ну мы конечно к ним говорим:  
	- Девчонки не хотите с нами познакомиться? 
	-  хотим :-) 
	- ну, тогда давайте за знакомство! :-) 
	Выпили, посидели, поговорили одну, как выяснилось, звали Оля, а другую Вика. 
	Потом пошли во двор детского садика там уже пили вино с пивом, как мы не пытались хоть одну из них обломать ни чего не вышло на том и расстались, конечно, телефонами обменялись. 
	Где-то через неделю сидим с парнями у меня пивко пьем, и вспомнили про этих самых девчонок, позвонили, договорились на речку вмести идти. Стоим значит, ждем их смотрим, идут двое девок только одна из них не знакомая, оказалось, что не знакомую зовут тоже Вика, получилось две Вики. 
	Вторая Вика (которой вначале на речке не было) мне сразу понравилась и я решил, что её обязательно надо трахнуть :-))) 
	После купания я сделал ей горячительный массаж, перед растованием пригласил на следующий день её к себе домой. С друганами поспорил, что если не завтра, то обязательно на неделе я её трахну. 
	У меня дома мы долго целовались, потом был петтинг я уже думал все ща я присуну, как вдруг она собралась домой, оставив меня всего потного и с мокрым концом. 
	С утра следующего дня я пошел к ней, где выяснилось, что она девственница и даст только мужу %( 
	Неделю её ломал, все бесполезно! Хрен с ней подумал я и послал, она мне еще долго звонила, но я с ней не разговаривал. 
	И вот уже 30 декабря! 
	Знакомые девчонки звонят и говорят, что не придут на новый год ко мне, живу один и праздники в основном мы с братвой справляем у меня). 
	Что делать?!? И тут я вспомнил про мою Вику и её подружку, позвонил и позвал её на новый год, она согласилась! 
	Собралось нас 4-о парней, один был со своей подружкой, и две Вики. 
	Выпили, встретили новый год, я был уже изрядно пьяный, извинился перед Викой за все, оно простила. 
	Мы сидели уже довольно долго и вдруг Вике стало плохо, и она ушла в спальню я подумал, что это намек и пошел за ней. 
	Ей было и вправду не хорошо, но мы все равно целовались, Вике стало лучше и я решил " брать быка за рога"! 
	Совсем забыв, что она девствиница я медленно спускался по её грудям к великолепному прессу Вики она легко постанывала, а я просто был на взводе! 
	Сняв с себя и с неё всю одежду до пояса я продолжал её ласкать она стонала все громче от этого я просто дурел, но понимал, что ещё не время! 
	После очередного стона сладострастия я совал с неё колготки вместе с трусиками и прильнул к своими губами к её киске, она была вся мокрая, я вспомнил про Викину девственность только после того как мой язык уперся во что- то упругое, отступать было некуда, смочив два пальца её слюней я с силой ввел их ей во влагалище Вика закричала, мой два пальца едва помещались в ней, я снова прильнул ртом к её кошечке несколько раз лизнул Вика закричала с силой сжала мою голову своими ногами и кончила, после этого я решил, что не плохо было бы мне тоже размяться, я уже вставлял головку своего члена, как вдруг Вика выскользнула из под меня и сказала, НЕТ! Я человек по натуре не грубый удержать силой её не смог. С подружкой они закрылись в ванной, потом Вика оделась и ушла %( 
	
	На утора она мне позвонила и сказала, что этого мне никогда не простит! 
	После этого я её не видел год, только один раз звонил, но придти к ней почему-то не могу, может, боюсь, не знаю. 
	Скажите, как мне быть я о ней часто думаю! 
	Напишите мне, посоветуйте или сами поделитесь со мной своей проблемой. 