	Категория: Служебный роман
	Автор: Отелло
	Название: После работы
	
	
	Закончился рабочий день и ты уставшая от всей суеты сидела в кресле. В офисе уже никого не осталось и ты наслаждалась тишиной. Из Инета уже все ушли, а домой не хотелось. Было душно и ты мечтала о душе. Пересилив себя ты пошла в душ (он был в офисе). Платье с тихим шелестом  сползло к твоим ногам. На миг ты залюбовалась своему отражению в зеркале, улыбнулась ему и шагнула под прохладные струи воды. Легкий стон вырвался из твоей груди, когда первые капли коснулись твоего тела. Вода струилась по тебе, унося с каждой капелькой всю твою усталость, расслабляя тебя. Вода скатывалась с твоих волос по плечам и все ниже, образуя между грудей ложбинку с водопадом, по которому вода устремляется дальше к пупочку. Она щекотит, втекая  в него и течет дальше. Дальше туда где начинаются стройные ножки. Вода затекает туда. 
	Она дразнит своей легкостью. Ты чуть разводишь ножки, позволяя воде течь свободней , проникать в тебя. Ты чувствуешь нарастающий жар в своем лоне, который не может затушить вода, которая омывая твои чудные ножки утекает в никуда. Вода заводит тебя, твои сосочки твердеют  и рука сама тянется к бутону. Пальцы касаются лепестков твоей розы. Нежно щекотят ее. проходят вокруг и погружаются в глубину...... Все глубже. Стон и шум воды сливаются воедино. Твои глаза закрыты от наслаждения. Ты даже не замечаешь легкого сквознячка от открытой двери. Это было всего миг, но ты уже ощутило на себе взгляд. Здесь был еще кто-то.  Он стоял и смотрел на тебя..... 
	Я стоял и смотрел на тебя. Смотрел, как струи воды ласкаю тебя. Я видел как ты наслаждаешься стихиями. Двумя великими стихиями: водой и мужским взглядом. И то и другое заставляли трепетать твое тело. Ты чувствовала, как мои глаза пожирают тебя, скользя за струями воды. Кажется и взгляд затекал везде, проникая всюду, до самой глубины твоего сознания. По твоему телу прокатывалась приятная волна неги. Твои глаза были закрыты и рука продолжала ласкать себя, но тебе хотелось уже большего. Ты повернулась ко мне. 
	Повернулась и чуть приподняла ногу, поставив ее на край. Ты чувствовала мой взгляд, как я смотрю на тебя ТАМ. Твое безстыдство возбуждало тебя. Ты еще шире разводила лепесточки своей розы и со стоном погружала  в себя пальчик. 
	Твои движения завораживают. Ты прогибаешься как кошка, манишь к себе и нельзя устоять. Ты слышишь как я шагнул к тебе. Как мои руки начали скользить по твоему телу, лаская его. Как ты ждала этого. На смену твоей руке приходит моя.....  Она погружается в тебя. Мои пальчики шевелятся там, играют в тебе. 
	Твои руки сами тянутся ко мне. Они чувствуют мое возбуждение. Так не смела касаются его. Сначала головки, потом все дальше движутся по стволу, обнажая ее. Ты открываешь глаза что бы взглянуть на нее. Дрожь желания пробегает по твоему телу.  Ты смотришь на него. ОН зовет тебя, манит к себе. Ты хочешь ЕГО. Ноги сами подгибаются под тобой и ты опускаешься перед ним на колени, восторженно глядишь на него. Как ты хочешь ощутить его. Ты поднимаешь глаза на меня, видя в моем взгляде мольбу ты приоткрываешь ротик и .... касаешься ЕГО язычком. Целуешь его. Проходишь вокруг его головки. Ты наслаждаешься им и берешь его целиком. Погружаешь в себя . Просто заглатываешь урча от удовольствия. Он такой нежный и горячий заполняет тебя. Твой язычок не перестает ласкать его. Стон сливается с шумом воды. 
	Да. ТЫ наслаждаешься, но тебе уже хочется большего. Ты поднимаешься и поворачиваешься ко мне спиной. Твоя рука все еще  не отпускает ЕГО. Ты чуть наклоняешься вперед и ласкаешь ИМ себя. Водишь им по своей киске, потом чуть выше. Задерживаешься у маленькой пещерки и вновь ведешь его к своей мокрой розе. ТЫ оттягиваешь наслаждение. Но вот ОН уже у  входа. Он так близко и ты чуть помедлив резко и сильно подаешься на меня. Просто насаживаешься со стоном. Я в тебе и ты замираешь, прислушиваясь к себе. Как ты этого хотела и сейчас ОН в тебе. Твои ноги сжимаются еще сильнее обхватывая его. Ты чувствуешь, как моя рука скользит по твоей спине все ниже. Ты прогибаешься все ниже. Мой пальчик замирает у маленькой пещерки. Ты чувствуешь это. Ты ждешь этого. ТЫ ХОЧЕШЬ. И он погружается. Он в тебе. Чуть шевелю им, вызывая восторг и стон из твоей груди. В тебе как будто сразу двое разрывают тебя. 
	
	ТЫ сама подаешься мне на встречу. И я вхожу в тебя все глубже. Ты чувствуещь меня ТАМ. Как я заполняю и разрываю тебя. Как мои движения становятся все сильнее, все чаще. Мои яички шлепают тебя по ногам. ТЫ обхватываешь рукой мою попочку, стараясь прижаться ко мне еще сильнее. Наши дыхания сливаются во едино. по твоему телу начинает подниматься волна. Она все ближе. Уже рядом. Ты ощущаешь и мое напряжение. Еще немного. Ритм просто сумашедший. ЕЩЕЩЕЕЕЕЕ. ДАДАДАД, слышится твой стон НУ ЖЕЕЕЕЕ  Я весь выгибаюсь и 
	................ 
	Теплая волна окутывает, заполняет тебя вместе с моим соком любви. Растекается по всему телу...... Вот он этот пик наслаждения.  Ты чувствуешь, как я покидаю тебя. Но ты сжимаешь ноги сильнее, стараясь удержать волшебный нектар в себе. ТЫ чувствуешь как мои губы покрывают поцелуями твою попочку. Опять хлопнула дверь и тишина. Струи воды продолжают ласкать твое тело. А тебе сейчас так легко и свободно. Тебе хочется летать. И ты счастлива. 