	Категория: Эротика
	Автор: Virgo
	Название: Вчера
	
	
	Вечер не складывался. Остаться вдвоем не удалось, пришлось чистить картошку и вылавливать из банки соленые помидоры. После ужина пили чай. Он смотрел, как она, жмурясь от удовольствия, глотала взбитые сливки, и думал о том, как жадно этот сладкий рот глотал его сперму прошлой ночью. Это занятие ей невероятно нравилось. Она зажимала член губами и, причмокивая, скользила по стволу. Иногда она сжимала кольцо теснее и, прижимая член к небу языком, атаковала головку, так что удержаться было практически невозможно. К сперме она относилась как ребенок к сладкому, размазывая ее по телу, горящим щекам  и слизывая со своих нежных пальчиков.
	Включили телевизор.  Она легла у него между ног, щекоча пушистыми волосами живот. Сразу потянуло смотреть футбол или раздражать себя надоевшими ток-шоу, чтобы подавить нарастающее желание. Она капризно потыкала пальчиком в программу и повозила носом у него в паху.  Потянуло на кухню, попить водички, чтобы смочить пересохшее горло и успокоиться. 
	Щелкнул выключатель. Ее сиреневые тапочки прошлепали в туалет. Дверь она не закрывала. Он притаился в коридоре, напряженно глядя в зеркало. Она сидела, широко разведя ноги, и полоскала свою киску душем. Мокрые пальцы скользили между губками и ласково поглаживали по спинке развитый клитор.  "Играется:" Любить свое тело он научил ее сам, как научил всему, что она умела в постели. До него у нее были увлечения, но он стал первым, кому она открыла свое тело. Он лепил ее для себя, воспитывая языком и ненасытным упругим членом.
	Она увидела в зеркале его отражение и довольная заулыбалась. "Черт, давно хотел отъебать ее писающую:" Он почувствовал, что встает, и зло скомандовал своему дружку: "К ноге". К ноге: Когда она шалила, то стискивала его мягкими ножками и, прижимаясь бедрами,  терлась о него гладко выбритым лобком.
	Пару дней назад она простудилась и теперь сидела на диване китайским болванчиком, сопя носом и недовольно кривя губки. Фильм ей не нравился. Она любила мультики и всю эту шушеру на MTV. Он надломил ампулу и старательно начал набирать в шприц антибиотик. Она завозилась и захныкала, плаксиво тычась и скуля ему в спину. Он погладил ее по волосам и легонечко подтолкнул, понуждая ее лечь. Она, мыча, вытянулась на диване и спустила кружевные шортики, обнажая попку. Он протер кожу ваткой, воткнул шприц и, жалея, стал медленно вводить лекарство. Она жалобно смотрела через плечо, царапая простыню ногтями. Терпеть она не умела. Даже когда он до боли сжимал ее бедра, чтобы остановить ее неистовые движения и не кончить раньше, чем насытится ее телом.
	Зажав ватой место укола, он начал массировать ей попку, пальцами левой руки поглаживая упругую дырочку. Белые кружки ягодичек настойчиво отводили взгляд от экрана. Он осторожно скользнул под рубашку, щекоча гладкий бочок и просовывая пальцы под теплый живот. До этого немая спина дрогнула. Он скользнул  по ягодичке и остановил пальцы внизу, лаская бархатную перемычку.  Она нервно передернула лопатками и сжала попку, сопротивляясь настойчивому пальцу.
	Он ясно представил, как раздвинул  бы твердым хуем напряженные сейчас ягодицы, надавил распухшей головкой на тесное колечко, которое бы послушно раскрылось, принимая в гладкое  влажное нутро. Когда он трахал ее в зад, у нее текло по ногам  и обе дырочки увлажнялись и горячели.  Нет, сначала бы он отъебал ее в пизду, ненасытную и глубокую, так что иногда он не доставал до дна. Когда же это случалось, она просто безумела и насаживалась на него с еще большим остервенением, пока сознание не оставляло ее. 
	Он продолжал ласкать ее манящую попку, разводя ягодицы и поглаживая сладкие зовущие дырочки.  Она тихо всхлипнула и посмотрела на него мутными глазами сквозь спутавшиеся волосы. Даже взглядом он мог управлять ее молодым и чутким телом. Она настолько была ему подвластна, что достаточно было, гипнотизируя, упорно смотреть ей в глаза, и она уже готова была принять его и подчиниться любой его фантазии. 
	
	Она мучительно заерзала, потянула на себя шортики и, прячась, уткнулась лицом в подушку. Сдерживаться она тоже не умела. Когда он, играя, заводил ее, она быстро распалялась, сердилась и колотила его маленькими кулачками по спине.  Безраздельная власть над этой девочкой приятно щекотала самолюбие и вызывала томительное напряжение внизу живота.
	Вот и сейчас, глядя на то, как она раздраженно натягивает колготки, он с удовольствием рисовал себе завтрашний день, когда заведенная и злая она придет к нему, чтобы покориться его желаниям, позволить мучить себя и делать с ней все:, все, что захочет ее господин.   