	Категория: Странности
	Автор: Гуляка
	Название: Командировка
	
	
	Эту командировку Сергей ждал давно. Точнее, не просто эту, а любую и не собственно "ждал" а просто "хотел".  Его должность не требовала отъездов из города, поэтому ему оставалось только слушать рассказы вернувшихся в редакцию коллег, пить привезенную из разных городов в качестве сувенира местную водку и завидовать. Ездить куда-то самому не было ни денег, ни времени - а так хотелось оторваться, "посмотреть мир" и отдохнуть от семьи. И вот, наконец, свершилось. Сергею удалось достигнуть некоторых успехов - не таких, конечно, чтобы повысить в должности или дать денежную премию, но вполне достаточных для того, чтобы отправить его в двухдневную командировку в город Н. И даже купить ему билеты в спальный вагон.
	К командировке Сергей отнесся очень серьезно. Двести долларов были изъяты  из заначки и разменяны на мелкие купюры. "На два дня хватит, - рассудил Сергей. - Девочки в Н. дешевле, чем в Москве." В поезд с собой он купил изысканных закусок - мидий в баночке, шоколад и кучу подобной ерунды. Из напитков - водку, коньяк и шампанское. "Если не повезет и поезде ничего интересного не будет, возьму в обратную дорогу, а если и тут не повезет - привезу обратно в Москву. Впрочем, спиртное по любому и в командировке пригодится", - решил он. 
	Ему повезло - соседкой по двухместному купе оказалась женщина. Она вошла после него, когда  Сергей уже у читал газету и пил дорогое пиво из банки. Собственно, газету Сергей читал только для виду - слова все равно не складывались у него в предложения. Да и пиво куплено было только для выпендрежа. Сергей ждал, ждал, кто же окажется его попутчиком на эту ночь. 
	Когда  дверь открылась, сердце у него екнуло. Он медленно оторвался от газеты и встретился глазами с ней. Стройная женщина лет тридцати в джинсах и майке, облекающей приличных размеров грудь улыбнулась ему кончиками губ и поздоровалась. Сергей ответил, вежливо привстав с сиденья. Соседка положила сумку на полку и вышла в коридор, не закрыв за собой дверь. Сергей забыл про газеты и любовался ее затянутой в джинсы задницей, стараясь по складкам вычислить форму трусиков. Он сам удивлялся своему везению. Из всех возможных вариантов выпал самый лучший. Мог быть мужик, могла бы быть пожилая тетка или совсем молодая студентка-первокурсница, которая бы тут же кинулась бы к проводнице с просьбой подселить ее в купе к женщине: А эта: Непохоже, что чего-то боится, уверенная в себе взрослая тетка, замужем, или была замужем, наверняка дети есть. Точно знает, чего хочет и если есть желание поразвлечься в дороге, то ломаться не будет. 
	Поезд тронулся. Женщина вошла, прикрыла за собой дверь и села, уставившись в окно. Сергей решил не торопить события - сейчас проводница должна была зайти за билетами. Потом мешкать нельзя - незнакомка может отправиться в вагон-ресторан. Минут через пятнадцать толстая проводница собрала билеты. Соседка Сергея заказала кофе и уткнулась в небольшую пеструю книжку в мягкой бумажной обложке. Дождавшись пока проводница принесла кофе, Сергей начал вытаскивать деликатесы из сумки и расставлять их на столике. Потом  осторожно заговорил.
	- Извините, что отвлекаю Вас от чтения: Так вышло, что день рождения приходится отмечать в поезде: Вы не присоединитесь? Как-то не хочется одному. Я тут с собой взял кое-что : Впрочем, если хотите, можно пойти в ресторан.
	Женщина закрыла книжку и села. Осмотрела стол, как-то странно усмехнулась.
	- Что будете пить, - продолжил Сергей. - Коньяк, шампанское?
	Женщина рассмеялась.
	- Насчет дня рождения - это ты хорошо придумал, хотя и не ново. Иначе говоря, сюжет стандартный: Выпивка, ужин, постепенно переходящий в интим. Разница, главным образом, в финале : если ты достаточно решителен, то начнешь меня лапать после третьей рюмки, и, тогда, может быть все пройдет неплохо - для тебя, конечно, если нет - полезешь после грамм четырехсот и толком не будешь ни на что не способен. Я угадала?
	
	Когда она начала говорить, Сергей смутился ужасно, но к концу монолога оправился и даже обрадовался. "Раз так быстро берет быка за рога, значит шанс хороший", - подумал он про себя и решил ей подыграть.
	- -Да, сценарий не новый, но, согласись (он тоже решил перейти на "ты"), классический.  А новый - это как? Чтобы я молча, ни слова не говоря, на тебя бы набросился?
	- Получил бы по морде.
	- Ну вот я и не бросаюсь, а предлагаю поужинать и выпить
	- Ты забыл слово "сначала"
	- В смысле?
	- Тебе надо было сказать: "Не бросаюсь, а предлагаю СНАЧАЛА поужинать и выпить". Ты, кстати, не сказал, как у тебя с решительностью. Все в порядке?
	Сергею стало как-то не по себе. Он выудил из сумки бутылку коньяка и начал вскрывать.
	- Ну, судя по тому, как ты схватился за спиртное, с решительностью у тебя не очень.
	Сергея разобрала злость.
	- Послушай. Нам с тобой не по пятнадцать лет. Ты умная девочка и быстро раскусила мои намерения. Раз раскусила, то принимай их или нет. Можем пойти в койку прямо сейчас, можем после ужина. Можем  вообще не пойти, заставлять я тебя не буду. Так что нечего меня подкалывать.
	- Ладно, извини, не заводись. Язык мой - враг мой. А мне ты решил по этому поводу коньяка не предлагать?
	- Нет, упаси Бог. 
	Сергей налил коньяка во второй стаканчик, разломил шоколадку. 
	- Прошу.
	Женщина взвла стаканчик
	- Ну что, за тебя, типа, именинник. Кстати, когда твой день рождения?
	- Через месяц
	- Все равно за тебя
	- Нет, тогда уж за тебя, если я так постыдно разоблачен
	- Ну, тогда за нас.
	Они чокнулись и выпили. 
	- Мы, кстати, еще не знакомы.
	- Меня зовут Тая. Только, ради Бога, не говори, что это редкое имя.
	- А меня- Сергей. Только не говори, что это имя слишком часто встречается.
	Они оба рассмеялись.
	- Что ж Сережа, давай за знакомство еще одну
	- Хочешь меня споить?
	- Нет. Может, я сама храбрости набираюсь.
	- Ты не производишь впечатления трусихи.
	- Я не трусиха. Если бы речь шла о просто сексе, я давно бы уже сидела в обнимку с тобой
	- А о чем идет речь? О каком то непростом сексе?
	- Пока речь ни о чем не идет. Точнее идет - о том, что пора еще налить
	"Неужто алкоголичка, - подумал Сергей, наливая третью. - Сейчас нажрется. Хорошо если отключтся, тогда хоть трахну ее, как резиновую куклу. А то еще колобродить начнет, пургу гнать какую - нибудь. Ладно, тогда потребую, чтоб меня в другое купе перевели. Он налил по третьей. После третьей рюмки глаза женщины заблестели, щеки покраснели. Было видно, что она опьянела. Сергей перегнулся через стол и взял ее руки в свои.
	- Ну, что, настало время проявить решительность?
	- Мне? Да, наверное.
	- Ну так давай вместе проявим - начал Сергей, но Тая жестом остановила его.
	
	- Я набиралась смелости, чтобы с тобой поговорить. Точнее, предложить тебе кое-что.
	- Весь внимание.
	- Понимаешь, секс - это, конечно, здорово. Но есть вещи, которые я люблю еще больше.
	- Например?
	- Риск. Риск и азарт.
	- И что ты предлагаешь?
	- Что предлагаю : игру. Мы с тобой сыграем. Давай знаешь как:.Играть ведь надо на что-то, иначе неинтересно, верно? Если бы мы были помоложе, мы бы могли играть на раздевание: Но в нашем возрасте: Это не то, сам понимаешь. Там обе стороны готовы проигрывать - тем более все участники знают, чем все кончится А надо, чтобы игроки БОЯЛИСЬ проиграть:
	- Так что ты, в итоге, предлагаешь?
	- Сейчас я скажу, что я буду делать, если выиграю. Если ты согласишься, то ты скажешь, каков будет твой приз. Если я соглашусь, мы сыграем и награда найдет победителя.
	- Излагай  (Сергею стало по-настоящему интересно)
	- Я предлагаю начать ужин. Есть охота. За ужином и поговорим. А если тебе не понравится моя идея, я сразу  спать, ладно?
	- Конечно - ответил Сергей и начал распечатывать упаковки. Они выпили еще по одной (коньяк почти кончился) и некоторое время сосредоточено молчали. Сергей не утерпел:
	- Ну и?
	- Короче так. Если я выигрываю, ты делаешь следующее: Она призадумалась.. - Во-первых, сначала ты меня разуешь: Она задрала в проход ногу в импортной кроссовке. Разуешь с помощью зубов, сам будешь в голом виде. А то ноги в этих дешевых кроссах потеют ужасно. Снимешь кроссовки, носки и тщательно вылижешь.  Потом я схожу в туалет:. А ты меня подождешь. Тут, на полу. Потом я вернусь. Тебе мы завяжем глаза, положим на койку. Я сяду тебе на лицо, ты мне вылижешь : обе дырочки, пока я на кончу. А чтобы ты не ленился и активно двигался, буду тебе капать воском от горящей свечи на разные места. Потом ты отдохнешь и мы выпьем шампанского. Ты будешь сидеть на книжке, на которой будет лежать десяток канцклярских кнопок. И, напоследок, перед сном, я тебя выпорю твоим же ремнем. Скажем - 15 ударов по жопе пряжкой и пять - без пряжки по яйцам. Вот моя программа. А теперь ты - что ты будешь делать со мной, если выиграешь?
	У Сергея перехватило дыхание. Он терпеть не мог физической боли и плохо ее переносил. С другой стороны, появлялся шанс завладеть телом этой женщины и не просто завладеть:
	Затягивая время перед ответом, он спросил :"Ты что, садомазохистка?"
	- Нет, я садистка. Я очень боюсь боли. Очень хочу тебя помучить, а чтобы мучатся самой - не хочу. 
	-Так ведь ты рискуешь?
	-Я же сказала, что люблю азарт и риск. Если не повезет - что ж, помучаюсь. За все надо платить. Так играем?
	- Еще два вопроса. Во-первых, у тебя что, всегда с собой свечи и кнопки?
	- Нет, не всегда. А у тебя что, всегда с собой коньяк, шампанское и куча деликатесов?
	- Принято. А колода карт у тебя тоже с собой, надо полагать?
	- Нет, я не люблю карты. В них легко обмануть. Разве ты поверил бы мне, если бы достала свою колоду?
	- Да, я бы засомневался. А во что же тогда?
	Тая достала из сумки холщовый мешочек и высыпала содержимое на стол.
	- Вот. Кости. В них невозможно смухлевать.
	- Сколько раз будем бросать? Просто механический подсчет очков или как?
	
	- На более сложные игры у нас нет времени. А чтобы растянуть удовольствие, давай так: Играем до тех пор, пока один не оторвется от другого, скажем, на 20 очков. Только ты сначала с программой-то определись.
	- С программой: С программой у Сергея возникли проблемы - никакого опыта во "взрослых играх" у него не было и в голову ничего не приходило. Ему пришлось заняться откровенным плагиатом.
	- Идея с воском и кнопками мне нравится и я ей, тоже воспользуюсь. И, естественно, поэксплуатирую все три твои дырочки. Да, мытье ног и порка - тоже неплохо. Так что наши программы почти совпадают.
	- Это нечестно. Если я проиграю, ты сделаешь со мной все тоже самое, к тому же еще и выебешь во все дырки. Ты должен от чего-то отказаться.
	- Хорошо, но я же но буду заставлять тебя лизть жопу, к тому же грязную. И могу снизить количество ударов: ну, скажем, по жопе - до десяти. И кнопок - до пяти.
	- Отлично, по рукам. И еще. Давай договоримся еще о двух вещах. Во-первых, если у победителя по ходу дел возникнет желание выйти за рамки программы, он согласует это с жертвой. Та может торговаться или соглашаться, но без согласия мы за программу не выходим. И, во-вторых: Я предлагаю сразу оговорить действия, которые мы считаем недопустимыми и даже не обсуждает  возможности таких действий. Лично для меня это - оставлять синяки на лице, шее и вообще там, где видно. И не гасить об меня бычки - ни обо что:. А у тебя?
	- Синяки и бычки - тоже. И в жопу ничего не засовывать.
	- ОК, по рукам. Давай еще по одной и бросаем кости!
	*		*		*
	Сергей проснулся от крика проводницы :"Просыпаемся, встаем, чай пьем. В Н. Будем через два часа". Проводница прошла дальше по коридору, продолжая будить пассажиров. Спать Сергею хотелось ужасно, но вспомнив о ночном приключении, он, как был голый, сел на койке и протер глаза. Тая спала на соседней койке - голая, разметавшаяся на смятом одеяле. В купе тяжело пахло перегаром. Сергей вспомнил, как ночью Тая стала умолять его дать ей выпить, чтобы не так чувствовать боль. Перед этим Сергей уложил ее на спину, и задрал ног так, что голова оказалась между икрами.  Потом велел ей держать ноги руками, ввел член в анус и начал грубо трахать. Одной рукой он держался за ручку над койкой, а вдругой держал свечу и капал воском на открытую пизду. Ему тогда пришлось заткнуть Тае рот своими носками - он боялся, что девушка не выдержит и заорет. Он тогда разрешил ей выпить. Стоя на четвереньках она лакала смесь водки и шампанского из установленного под столом блюдца,  а он порол ее ремнем, стараясь попасть по малым губам.
	Сергей встал и подошел к Тае. Девушка крепко спала. Одна ее нога была полусогнута, вторая вытянута. Одна рука свесилась до пола; груди развалились в разные стороны. Сергей смотрел на засохшие капли парафина на малых губах и сосках, на следы ремня на ляжках, на маленькие колотые ранки в промежности - перед тем, как посадить Таю на кнопки, он лично воткнул каждую из них. Он чувствовал нарастающее возбуждение. "А ведь пизду-то у нее я так и не попробовал", -подумал парень, залезая на девушку. Когда он начал входить в сухое влагалище, девушка дернулась, замычала не открывая глаз, но Сергей прижал ее к койке и начал с удовольствием трахать. К тому моменту, как он кончил, Тая проснулась окончательно. "Вставай,  красавица, пора собираться", - сказал Сергей, стараясь, не встречаться с девушкой глазами.
	
	- Отвернись.
	Очередной раз подивившись женской логике (ночью стояла перед мужиком на коленях и глотала сперму и много еще что делала, а теперь стесняется, если он увидит ее голой) и отвернулся. Тая пошуршала одеждой и выскользнула из купе. Завтракали молча. Сначала Сергей, стараясь сгладить неловкое молчание, пытался что-то говорить, но вскоре замолчал - Тая не отвечала или отвечала односложно. Подъехали в Н. Сергей не знал, как лучше попрощаться, но в тамбуре Тая взяла инициативу в свои руки.
	-  Ты надолго в Н.?
	На два дня. А что? Держи. Тая протянула ему визитную карточку, на котором было написано ее имя и номер мобильного телефона.
	- Позвонишь мне ровно через неделю. Я уже буду в Москве. Учти, ты обязан это сделать. 
	- В смысле?
	- Все, что мы делали ночью, было по уговору. А вот залезать на себя с утра я согласия не давала, разве не так? Так что за тобой должок.
	- Какой?
	- Я еще не решила. Согласись, если ты взял товар без согласия продавца, вернуть его не можешь, то продавец волен назначать цену. Даже если покажется дорого - что ж, не надо брать без спроса.  А после того, как ты вернешь долг, мы еще сыграем. Может быть, тебе снова повезет.
	Она чмокнула Сергея в щеку и выскочила на перрон, где тут же попала в объятья двух встречавших ее пожилых женщин..