	Категория: Подростки
	Автор: Евгений
	Название: Злой дядя
	
	
	Эта история была рассказана мне моим "Злым дядей" как он называл себя, рассказывая эту историю. Начнём с того он не чем не выдавался среди однообразного люда провинциального городка, который находится в Белгородской области. Свой первый половой опыт он приобрёл на выпускном. Никто бы не мог подумать, что это так могло случиться. Жарким июньским вечером он как и все пришёл на свой последний школьный день. После отбытия родителей домой это превратилось в массовую пьянку, он выпил, пошёл покурить. Проходя мимо параллельного класса он увидел как две девушки о чём-то очень жарко беседуют он не минул использовать случай и подошёл к ним  они обе были сильно пьяны, но всё ещё держались на ногах. Они начали разговор сначало он шёл о каких-то мелочах Сергей (дядя) уже и не помнил постепенно девушки начали разговор на интимную тему. Одна которую звали Кристина рассказала что у неё не было не кого. Тогда вторая Лена видимо имевшая в этом навык предложила развлечься. 
	Она подошла ко мне медленно погладила по моей щетине едва выбивавшейся из лица. А ты  трахался с девушками вопросительно взглянув сказала она. Я оказался в некотором смущении она поняв это начало сама медленно раздеваясь снимать с меня одежду. В этот момент у меня в мыслях пронеслось не ужели мне, наконец везёт. У неё была довольно аккуратно выбритая киска. Она подошла к парте и села на неё широко раздвинув ноги. Вторая девушка с изумлением наблюдала. Я немог больше сдерживаться подошёл к Лене и с размаху засадил ей прямо в пизду она застонала я начал двигать бёдрами бороздя своим членом её глубины. 
	Мой член покрылся её тёплыми влажными выделениями. Я уже работал во всю скорость она начала кричать я доводил её до оргазма. 
	Она стала в миссионерскую позу ,и легко направив мой член уже в истекавшую горячую плоть. Одной рукой я взял её за девичью грудь другой рукой я стал гладить пиздёнку другой девушки которая видимо не смогла остаться безучастной. Лена которую я уже трахал около 3минут сдавило мой член влагалищем и мы обаюдно доводили друг друга до оргазма. Я вытянул из её влагалища обмякший член и теперь целиком отдался ласкам второй девушки она обняла мой член губами и начала делать вращательные движения головой. Тем временем я подготавливал её узкую девственную киску к военным баталиям поначалу у меня с трудом втиснулся один палец которым я начал активную разведку её глубин она томно застонала и я ощутил на своём пальце вязкую теплую слизь вперемешку с кровью мой член был уже готов к труду и обороне и я постепенно вгоняя в её неразработанную дырку пытаясь не причинить боли. По начало там было узко но когда я стал в ней двигаться стенки влагалища начали сокращаться доставляя мне неистовое блаженство. К тому времени подошла вторая которую удовлетворил первой. И вся наша троица перешла на пол я продолжил движение у неё внутри а вторая Лена легла перед Кристиной подставив свои розовые губки ёщё покрытые каплями моей спермы.  
	Кристина, превозмогая своё блаженство начала вылизывать свою подругу, ее язычок сначала сделал круг по внешней стороне губ влагалища. Заставив ту затрепетать в порыве она даже придвинулась, так что её язык начал трахать Лену, которая руками приоткрыла своё влагалище потом Кристина засунула один палец в себя а другим начала ласкать подругу их руки были скользкими и пальцы легко входили в их девичьи письки. Не теряя времени, я вынул свой член и начал бурить её анальное отверстие она, почувствовав меня начала помогать мне бёдрами её коричневая точка растянулась на моём члене до небывалых размеров. Долго это продолжаться это не могло все уже были в изнеможении и я соединив обоих девушек кончил на их красные письки. 