	Категория: Измена
	Автор: Lucifericus
	Название: Пьяница
	
	
	Измена будь она  в жизни семейной или на гос. уровне всегда имеет одну до омерзения простую схему.  Она начинается с томления от жгучего желания, жажды услады, ожидания чего-то нового и невероятного, и заканчивается банальной еблей, судорогами в коленях, сопливо висящим членом и огромным желанием послать все на хуй. 
	Ольга, достаточно красивая молодая особа, вышла замуж за моего друга Леху, по стандартному принципу. Наобщавшись с крутыми и богатыми пацанами решила из бляди среднего пошиба стать семейной благопристойной дамой. И после пары встреч с Лехой он превратился в ло,ха. Не углубляясь в тонкости мещанских интриг скажу одно, Ольга залетела точно от Лехи, и через девять месяцев их знакомства этот факт ни кто не смог опровергнуть. У них родился сын. Время шло, я покорял вершины мечтаний юных лет, получал пиздюлей и сам раздавал оных в огромных количествах, зарабатывая на жизнь становился то богатым, то беднее нищего. Проще говоря на пару лет мой закадычный друг выпал из моего поля зрения.  
	Жизнь человека - стремная штука и с трезвых глаз меня изрядно от нее мутит, витки спирали бытия начинают утомлять как только повторятся пару раз, даже имея незначительное обновление. Кто маялся в ВУЗах, тот меня понял. Багаж знаний несет только разочарование от предсказуемости и стандартности множества ситуаций. Людская простота достает и дабы не срываться я закрываюсь один в пустой квартире и напиваюсь до галлюцинаций. Я знаю, что ждет меня через год, два, три. Я знаю что получив свою орбиту при рождении, человек будет вращаться по ней словно шарик по дну медного таза. Длинна орбиты, или называй как угодно, события жизни, бытие, зависит от интеллектуального уровня человека. Если у индивидуума одна извилина, вдоль жопы, то у него все просто и ясно: проснулся, поебся, помыл руки и уснул. А если кроме той извилины есть еще хотя бы одна, след резинки от трусов, то человек начинает маяться разными мыслями. Вот и я впервые увидев Ольгу, невольно улыбнулся.  
	Красивая 19 летняя особа. Огонек желания в глазах и нотки распутства в голосе. Я смотре на Олю с Лехой, и едва улыбнувшись подумал: "Еблан ты, Леха. Не будет она твоей." Нет не из зависти подумалось мне так. Есть пары которые совершенно не подходят друг другу, не по красоте внешней, а по какому-то другому невидимому признаку. Ни в коем случае не хвастаю, но с 18лет я уделял очень много времени изучению лучшей половины человечества, и научился не плохо выбирать тип поведения с той или иной особой.  С первого взгляда было ясно что Ольге в мужчине нужен  только член и пара яиц, а такая байда как любовь, сердечность и душа все это хуйня. Что поделать если человек изначально бледлив, к тому же Ольга такая особа которую надо сразу брать за ошейник и не на миг не ослаблять руку иначе добром дело не кончится. Такие дамы весьма распутны (глупость какая - покажи мне хотя бы одну праведницу), точнее вульгарны, желают не только сласти своей пизде, но и глубоко уверенны, что могут повелевать всем миром своей мочалкой. Да, многим это удается если рядом с ней полный долбаеб возомнивший что его деньги, страхуют его от пломбы в медной рубашке. Как правило, дамам подобным Ольге не суждено понять, что сластить пизду и править - вещи не совместимые. Можно много добиться через тело, но даже проститутки не всегда получают и кайф и деньги сразу. Короче говоря, с первого взгляда я понял, что Ольга обычная поблядушка. Зная что ждет моего лучшего друга и не желая  ему вешалки (для непонятливых - рога) на голове, я попытался объяснить ему всю деликатность его ситуации. Своим повелением он обескуражил своего достаточно опытного в психологических вопросах друга, то есть меня. Леха был словно глухой слепец. 
	Дорвался дятел до пизды бесплатной, и возомнил сучек что я завидую. Ладно хрен с тобой, каждый идет на кладбище своей дорогой. 
	Прошло время, и жизнь столкнула меня с моим некогда лучшим другом. Он сильно изменился, стал озлоблен и угрюм. Их сыну уже было два года, в семье царили хаос и бардак. Леха некогда сдувавший пылинки с Ольги, запускал в ее адрес такие обороты, что мне непризнанному мастеру отборного художественного мата и профессионалу технической брани хотелось блевать от слышимого. 
	
	Сбылись прогнозы, да какие к черту прогнозы, я же сказал чем больше в жизни знаешь тем больше хочется напиться до полного оппиздинения. Желание властвовать и получать усладу обернулось для Ольги тем что, Леха опоздав взять ее за ошейник компенсировал это редкими но мощными побоями за желание замужней дамы познать пару -тройку лишних членов.  
	Я был приглашен своим другом на день рождения его супруги. И прибыл я туда не по тому что мне хотелось кого-то поздравить или под веселый градус поболтать со старым другом, у меня просто кончились деньги и выпитого за день пива мне явно не хватало что бы задвоилось в глазах. 
	Долгое  время не видя Ольгу, я был приятно удивлен ее внешним видом. Все таки молодые мамашки, как и беременные дамы, обладают особой сексуальностью. 
	Весь вечер Ольга кружилась и ворковала вокруг приятного гостя. Будучи не самым скромным человеком по жизни, меня такой оборот событий, а вернее внимание к моей персоне несколько смутили, от чего я трезвел и мне приходилось выпивать новую и новую кружку пива что бы достигнуть своей благой цели. Толи от задолбленности жизнью, толи  Леха совсем сдал позиции но через пару часов пивного марафона перемежающегося с водочным спринтом, Алексей был пьян в жупиля. Дабы не мешать отошедшему ко сну ребенку и доганяещему его папаше, мы с Олей переместились на кухню. Мы пили пиво и болтали за жизнь.  
	Я был приятно пьян и прекрасно понимал почему не пьет она. Ее завораживает процесс общения с блядуном, как отзывался Леха в мой адрес. Ее заводит возможность коснуться человека которому она без раздумий отдалась в тот первый день знакомства. Я сижу и прекрасно понимаю всю эту байду. Я делаю комплемент ее красивым ногам, они действительно красивые, я делаю комплемент ее губам, они приятной пухлоты, смотрю на них и понимаю что хочу дать ей за щеку. Нет у меня не желание тела, мои мысли хотят разврата и веселья. Я хочу чудить. Вот блядь, попасть в пьяную нирвану не удалась только зря давился пивом, ну чудить так чудить. К тому времени Ольга, уже одела короткую юбку, дабы удобнее было демонстрировать мне свои прелестные ноги. Она ловит кайф, дразня бывалого кобеля, как они с Лехой думали об мне. Назвать меня блядуном, то же самое что гильзу презервативом. Я пизды в близи не видел, кроме как в драке.  
	Ольга вертится во круг меня, то подливя мне вина (вино после пива, какая пошлость), то убирая со стола разную чепуху. 
	Вертясь своей смачной жопой, она улыбается и мне приятна вся эта байдовая ситуация.  На какой-то миг она поравнялась с моим плечом, и я правой рукой коснулся ее шикарной ляжки. Я смотрел ей в глаза, в них была похоть и желание. Моя ладонь поднималась по внутренней стороне бедра. Ольга замерла когда пальцы привычным движением проникли под ее трусики. Не церемонясь я ввел средний палец в уже влажную пизду. Ольга наклонилась к моему лицу и ее прекрасные губы коснулись моих. Женский поцелуй пьянит сильней вина, но Ольга жена моего хоть и бывшего но друга. Я возвращаю контроль мыслей и закуриваю последнюю сигарету. Мрачные мысли о справедливости и греховности на летели как свора лихих татар. Но мы собираемся и идем на улицу до ближайшего ларька за вином и сигаретами.  
	Мы медленно шагаем через темный двор. Как прекрасно апрельской ночью, холодная свежесть добавляет хмеля разуму, и хочется остаться одному. Ольга нежно прижимается ко мне.  
	Я останавливаюсь и поставив купленные пару бутылок вина на землю, плавно разворачиваю Олю спиной к себе. Нежно обнимая я что шепчу ей в ушко, прислушиваюсь к ее дыханию. Все она готова. Я прошу ее снять трусики. На что она резко повернулась лицом ко мне и удивленно посмотрела мне в глаза. Да, моя дорогая чудить, так чудить. Я просовываю обе руки под ее короткую юбку, и не встречая сопротивления нежно касаюсь ладонями ее бедер. Всего одно мгновение и ажурная часть ее гардероба превращается в порванные трусики. Они как бы нехотя ложатся под ноги, а в ее глазах испуг и похоть. Она пытается сопротивляться, но я уже за ее спиной и мой член выскочил из расстегнутой ширинки. Она не хотела вот как во дворе у березы, с другом детства ее мужа. Но иногда игра уходит под контроль другого, я всегда делаю вид что играю по правилам, и обожаю вырывать контроль.  
	
	Привычным движением левой рукой я обхватываю ее под живот, а правой толкаю в спину. Промахнувшись пару раз, член как волк в погоне врывается во влажную пизду. Если бы не яйца я бы влетел вслед за ним по пояс. Несколько сильных толчков и Ольга держась за березовый ствол начинает толкать свое тело мне навстречу. Признаться честно, мне самому как-то не очень, заниматься еблей на улице, но в ебле как в бою - бьют беги, увидел еби. Ух, ништяк Ольга, я пытаюсь достать ее через пизду до самых гланд, но не выходит ни хрена. Тебе известны последствия алкоголя пи ебле? Минут через десять начинаешь жалеть о том что с подвигло тело бренное на секс. Это только когда делать не хрена все телки воют что хороший чувак и не пьет и прет долго, правильный пацан всунул-кончил-и ушел пить пиво. Разумеется это шутка, но по пьяне ебешься во всех смыслах этого емкого слова. 
	Ольга сдерживается что б не стонать, а мне становится скучновато. Дабы повеселить свое распутное сознание я задираю ее легкую куртку чуть ли ей не до ушей, тем самым оголяя все тело. Мне мало и она это понимает, вся одежда валится на землю через голову. Благо конец апреля уже сухо. Оказавшись в одной юбке которая больше теперь напоминала замысловатый пояс, Ольга выглядит потрясающе развратно в этой весенней прохладе. По глазам ударила молния и я резко выхожу из ее пизды. О кайф, он все таки не прошел стороной, я кончаю так что бы было приятно не только телу но и моему сознанию. Хуем как бананом я начинаю постукивать по смачной заднице Ольги Юрьевны. Залупа падает то на одну ягодицу то на другую, сперма толчками выстреливает по всем направлениям, попадая крупными каплями на жопу и спину Ольги, и куда-то в темноту на грешную землю. 
	Мы поднимаемся по лестнице, я прекрасно знаю что будет дальше. Оленька Прижимается ко мне желая ласки, хватит на тебя Леши мудака невольно подумалось мне. Конечно, для коллекции ебеных мною баб она уже не предоставляет ни какого интереса, но сегодня день (точнее ночь) когда я по черному дуркую. 
	Остановившись у окна, я расстегиваю свой ремень и мои классные дорогие брюки жалобно падают к щиколоткам на пол. Сам не знаю откуда берутся силы, похожий на оборотня я легко приподнимаю Ольгу, крепко сжимая половинки ее задницы. Первый раз ебешь за интерес, а со второго уже кайф прет. На третий если встанет глаза вообще могут в жопу провалиться.  
	Оленька вошла в раж и своей пиздищей пытается укусить мою залупу. Находясь лицом к лицу, я могу посмотреть какая грудь  жены моего друга. Ну-у, бля, я то думал. Ай, и хрен с ней. Она приближается к оргазму, но и я не лыком шит. Нет мне интереса ублажать чужую телку и уже додрачиваю свою плоть кончая на аккуратно стриженный лобок. 
	Стрелки часов желали показать пять часов утра, когда я выходил с кухни коммунальной квартиры. Началась заключительная стадия моего вне очередного куража. Остановившись напротив двери Лехиной комнаты, я посмотрел на Ольгу. В ее глазах была некая тоска и желание ласки. Ненавижу жалости ни к себе ни к людям, собак бездомных жалко, а человек сам вершит свою судьбу. 
	
	Ольга желает поцеловать меня в губы, но я плавно уклоняюсь и кладу обе руки ей на плечи. Чуть надавив я заставляю встать ее на колени. Она преданно смотрит мне в глаза, а мой ремень перестал держать штаны. 
	Член до основания уходит и вернувшись ныряет снова. Нет, как-то нет разврата, и веселья. И я вынув член из ее бездонного рта, начинаю раздеваться. Ольга пытается протестовать. Через секунды мы оба голые стоим в коридоре коммунальной квартиры. 
	Вот где кайф, в любой миг какой ни будь мудила выпрется из своей конуры и что тогда будет. А мне так по-хую, что я с полным воодушевлением теперь пытаюсь достать Ольгу через ее горло до матки. 
	Какая пошлость, как в херовом рассказе о пьяном муже и блудливой жене. Как мерзко, на хрена я то дотронулся до этого.  
	Приятные и интересные ощущения держать девичью головку в руках и толкать ей в рот. Обалдеть, это не банальный минет, это просто какая-то ебля в голову. Ольга сосет с жадностью, она так засасывает яйцо то и гляди проглотит откусив оное. Ух как классно провести залупой склизкой по глазам и щечкам молодой (да и зрелой) дамы. Но все приятное имеет пошлую степень завершения. Чувствуя как накатываются волны оргазма я отталкиваю ее жаркий рот и начинаю дрочить, жаль совсем ни кто не вышел в этот момент в коридор, во была бы память. Голая баба сидит на полу, а перед ней голый дрочащий мужик, извращенцы бля. 
	Я кончаю, скудные капли спермы разлетаются в разные стороны попадая на пол и стены. Ольга смотрит на меня затуманенным взором. Хуй мякнет, правый кулак побелел от напряжения, хочется упасть на пол, но Ольга словно под гипнозом берет опавший орган в рот и всасывает остатки спермы в свое чрево. Член не желает общаться с ее языком, видно сознание хозяина уже довольно чудесами, и яйца скромно сжались в своем кожаном мешке. 
	Не забыв одеться, я вышел на улицу. Ни трезвый, ни пьяный, не влюбленный, не любимый, я шел к себе домой. Чудеса чудесами, но все же неприятный осадок в душе есть, ведь он был когда-то лучшим другом. Стала мучить совесть, и дабы как-то ее угомонить, я решил зайти к Ольге на следующей неделе, тем более она приглашала. 
	Я закуриваю сигарету, и уже знаю чем займусь во вторник на следующей недели. 