	Категория: Инцест
	Автор: Лисенок
	Название: Лена
	
	
	Добрый день любители и любительницы эротических рассказов. 
	Как нестранно но я хочу поделится с вами историей которая в действительности имела свое место. 
	У меня есть старшая сестренка которая очень симпатичная и как я понял потом еще и очень развратная.... 
	Когда мне было 14 лет я уже вовсю был увлечен женским полом. 
	И естественно как многие другие мои сверстники и не только любил мастурбировать своего разбойника. 
	Так вот в одно прекрасное утро после достаточно токи эротического сна я буквально побежал ванную комнату чтобы по мастурбировать свой член. 
	Я так сильно этим увлекся что даже не заметил как ванную комнату вошла моя сестренка Лена. 
	И что характерно именно в тот момент когда я уже кончал.... 
	Но даже появления сестры не заставило меня остановится перед содеянном пока я полностью не разредился.... 
	Не говоря не слова Лена внимательно посмотрела на мой член потом своим затуманенным взглядом на меня и вышла с ванной комнаты. 
	Весь день она ходила словно заколдованная и только к вечеру заговорила со мной когда мы осталось с ней наедине в нашей комнате. 
	Сначала наш разговор был буквально не о чем.... 
	Но потом сестренка сама перешла к более откровенному диалогу который так или иначе касался мастурбации..... 
	В конце концов она спросила меня на прямую давно ли я уже занимаюсь мастурбацией? 
	Я признался что с лет 12 это точно.... 
	И одновременно с этим спросил ее а занимается ли она тем же? 
	Лена слегка покраснела и сказала что да..... 
	Но самое странное то что эта откровенность стала возбуждающи на меня действовать и как мне показалась на нее тоже.... 
	Исходя из этого мой член стал увеличиваться в неприличные размеры и моя сестренка это прекрасно заметила но пыталась не подать этому вид. 
	Я чувствовал что ситуация начинает заходить слишком далеко. 
	Немного поболтав еще я сослался на то что мне рано завтра вставать и выключив свет лег в постель. 
	Но Лена спать не собиралась взяв книжку она включила возле своей кровать ночник и принялась читать. 
	Я же в свою очередь лежал с возбужденным членом и тоже не как не мог уснуть. 
	Этот откровенный диалог действительно как-то странно на меня подействовал. 
	Прошел где-то час а я по-прежнему так и лежал без сна. 
	Вдруг Лена меня спросила...... 
	Андрей ты спишь я ответил что нет..... 
	Нечего если я к тебе лягу а то я что-то замерзла сказала она... 
	Конечно ложись ответил я... 
	Она встала с кровати выключила ночник и подошла ко мне. 
	Я пододвинулся и она легла повернувшись ко мне спиной. 
	Единственное что выдавала мое возбужденное состояния так это мой член который некультурно торчал из под плавок. 
	Почувствовав это Лена еще плотнее пододвинулась ко мне своей и без того выпуклой попкой. 
	После чего буквально ошарашила меня своими словами.... 
	Я смотрю ты сильно возбужден хочешь я сниму тебе это напряжения? 
	Да хочу тихим голосом ответил я... 
	
	После этого повернувшись в мою сторону она наклонилась и освободила мой член из под плавок. 
	Нежно взявшись за него своей ручкой она стала его мастурбировать плавными движениями... 
	Она так ловка это делала что я не выдержал и кончил ей прям в ладонь.... 