	Категория: Странности
	Автор: Satir
	Название: Красный кадиллак
	
	
	Рик счастливо улыбнулся.  За  окном  машины  хлестал  дождь, струи месили грязь, превращая землю в болото, а  шоссе  в  черную полосу ведущую в даль. 
	Сегодняшняя ярмaрка была скучна, но скуку скрашивал Рик ее парень с которым Лера встречалась уже несколько лет - еще со школы. Если быть честной, то ей надоел и он, и Лера уже подумывала о том, что им следовало бы растаться. 
	Она наверняка бы умерла, если бы не  хитчхайкер,  голосовав- ший на дороге. 
	Одетый в яркую оранжевую куртку,  которая,  казалось  светилась в темноте, вымокший до нитки, он стоял у шоссе голосуя  поднятым большим пальцем. Рик нажал на тормоз и свернул к обочине. 
	- До города не подкинете? 
	Рик улыбнулся. С длинных волос хичхайкера капала вода -  его одежду можно было выжимать. 
	- Садись - подвезем! 
	- Спасибо. -Парень бросил рюкзак на заднее сиденье и сел седом.- Отвратительная погода... 
	- Да, ужасно. Льет уже третии день и  похоже  закончится  не скоро. Я Рик. 
	Обернувшийсь Рик протянул руку для пожатия. 
	- Михаил, меня зовут Михаил.- парень пожал протянутую руку,- а как зовут девушку? 
	- Девушку,- он на мгновение взглянул на Леру.- Ее зовут  Валерией... 
	- Лера - меня все так называют,- Лера пожала протянутую руку. 
	- А ты очень красивая... 
	Слишком долго он не выпускал ее руку, Лера в  замешательстве улыбнулась.Она не могла не заметить,что это не понравилось Рику. 
	- Она моя девушка - скоро у нас помолвка. -  Ей  показалось, или в его голосе она услушала ярость? 
	В кабине воцарилось неловкое молчание. Лера не нашла  ничего лучшего, как притвориться спящей. Через пару минут  она  услышала тихий разговор: 
	- Знаешь, я очень хочу переспать с твоей девушкой. 
	- Нет! - Рик задохнулся от возмущения. 
	- Тогда мне, наверное лучше выйти, останови здесь. 
	Рик свернул к обочине. До города еще было далеко - они  ведь только проехали двухкилометровую отметку. Машина  остановилась  и Рик повернулся. 
	Парень нагнулся вперёд, вытащил нож и  перерезал  Рику  горло.Всё произошло настолько быстро, что Лера поначалу даже не  поняла, в чём дело.Секунду назад они ещё спокойно болтали, и вот... 
	Кровь толчками выплёскивалась из широкого  пореза,  заливала приборную панель; Лера почувствовала что-то горячее на щеке, провела рукою: оказалось - кровь. 
	Она закричала. 
	Из горла вырвался лишь слабый хрип, а  в  следующую  секунду голова оказалась откинута назад.Он держал Леру за волосы,  заставив выгнуться дугой  её  тело.Под  тонкой  майкой  вырисовывалась грудь с торчащими вперёд сосками, полные губы раскрылись для крика, но... 
	Неожиданно Лера почувствовала, как чужие  губы  впиваются  в её губы, как они пьют её соки. В машине, рядом с  ещё  кровоточащим телом жениха, испачканная его кровью, она  ощутила,  как  какое-то новое чувство заполняет её, чувство, которого Лера не знала до этого. 
	Сердце перегоняло алую, горячую кровь в низ живота, выстукивало там-тамом дикий ритм языческих плясок. Соски  напряглись  и теперь выпирали через майку. Лера чувствовала как  странное  возбуждение охватывает её. А поцелуй всё длился и длился... 
	Рука отпустила её волосы, губы отольнули от неё.Лера  сидела не в силах пошевелиться.Хлопнула дверь машины. Это был единственный шанс убежать, разум говорил: "беги, спасайся!!!" но тело уже напряглось в ожидании, оно ждало... но чего? 
	
	На секунду Лера оказалась в тишине, нет, был  слышен  перестук капель по крыше, ритмичные удары капель крови по полу. И  шаги убийцы по грязи. Он обходил кадиллак, чтоб в следующую  секунду открыть дверцу со стороны Леры. 
	Вместе с открытой дверцой в машину ворвался холодный воздух, девушка задрожала; и в этом был виноват не только прохладный  ветерок, но и возбуждение. Он стоял перед ней и смотрел на её ноги. 
	Потом парень упал на колени, упал прямо в  грязь,  не  боясь испачкаться (а Рик был чистюлей!!!). 
	Он погладил её колени, прошёлся по бедру вверх,  задрал  мини-юбку.Лера не двигалась. Сейчас она была в таком состояний, что он мог делать с ней всё что угодно. Его  руки  гладили  её  ноги, бёдра, подлазили под трусики и перебирали шёлковые волосики лобка. 
	Лера едва слышно застонала. 
	В следующую секунду парень сорвал юбку и трусики, отбросил в сторону. 
	- Снимай майку...скорее... 
	Он отошёл в сторону и смотрел, как она снимает футболку, как обнажаеться её упругая, высокая грудь. Теперь она была  полностью раздета. Убийца подошёл, жадно рассматривая девушку,  остановился у самых дверок и медленно стал раздеваться. 
	Сначала в грязь полетела  рубашка,  майка,  брюки.  Наконец, медленно, он снял плавки. Лера задержала дыхание: прямо  в  грудь ей упералась литая змея. Фаллос завораживал своими размерами... 
	Но парень не дал ей как следует рассмотреть своё орудие.  Он медленно наклонился к ней; их лица сходились,  но  Парень  перегнулся через Леру и обмакнул свои ладони в кровь. 
	Разогнувшийсь, он принялся размазывать кровь по всему её телу. Эта густая жидкость была ещё тёплой. 
	Убийца обвёл её грудь, потёр набухшие соски. Погладил  Лерин живот, обмакивал руки в кровь снова и продолжал своё занятие. Лера стонала от наслаждения: это было безумно приятно, нет, это было дико, кровь пробуждала в ней дьявольскую похоть, она заставляла извиваться её змеёй и кричать: "ЁЩЁ!!!О-О-О РАДИ БОГА ЕЩЁ!!!". Лишь увидев её всю в крови, извивающуюся от наслаждения на  сидений авто он ощё разлв кровь, раздвинул её и ввёл пальцы в  влагалище. Подвигав ими туда-сюда, он вынул их. 
	Лера застонала от дикого наслаждения,  убийца  опрокинул  её прямо на тело Рика и на минуту оставил жаждущее тело Леры  в  покое. Вся горя, наблюдала та, как обмазывал кровью он свой фаллос, томление заставляло её то сдвигать, то раздвигать ноги,  размазывать кровь по возбуждённой груи, выгибаться дрожащей струной. 
	Парень обхватил её бёдра и подтянул к себе.  С  наслаждением садиста ввёл набухшую кровью головку члена  в  анальное  отверсие Леры. На первых порах от крика Леру удерживала лишь смазка...  