	Категория: Фантазии
	Автор: Отелло
	Название: Буря
	
	
	Вот и наступило лето, которого ты так ждала. Было тепло и уютно. Ты мчалась на машине подальше от всего, от всех своих забот и проблем.Ветер трепал твои волосы в открытое окно. Ты наслаждалась им, подставляя свое лицо под тугие струи ветра. Машина приятно покачивала тебя и из-за горизонта открывалось море. Солнце уже клонилось к горизонту и его первые лучи уже коснулись поверхности воды. Машина остановилась у самой кромки. У самого края той стихии, которая уже другая такая как казалось из далека. Эта была слишком нежная, но стихия. 
	Открыв свою дверь твои ножки опустились в эту стихию. Волна набежала и лизнула их, принимая тебя. По твоему телу пробежала та первая волна восторга и счастья. Ты была не одна на этом пустынном берегу. Здесь была только ты, твоя машина, волны, скалы и чайки, которые смотрели на тебя. 
	И все 
	Ты была свободна. 
	Ты оставила все позади себя, за сотни километров от себя все свои заботы. 
	Счастье свободы наваливались на тебя. Твоя душа рвалась на встречу солнцу. 
	Тебе хотелось крикнуть ему, НЕ УХОДИ, ОСТАНЬСЯ. Твое платье легко соскользнуло с твоих плеч  и волны приподняли его. Лучи солнца заскользили по твоему обнаженному телу. Твои руки были подняты на встречу чайкам, ты хотела лететь за ними. И лучи ласкали тебя. Осыпая тебя своими заходящими лучами. Только ты и море. Только так. ТЫ сделала шаг и волны обрадовано опять лизнули твои ножки. Шаг. Еще шаг. Волны все настойчиво ласкали тебя приветствуя каждый твой шаг. ТЫ чувствовала, как теплая вода поднимается по тебе. Как она касается тебя, проникая туда, куда ты мало кого допускаешь. Но волнам ты хотела отдаться вся целиком. ТЫ шла им на встречу и они приветливо принимали тебя. Твои руки были закинуты назад и ты опустилась вся в воду не открывая глаз. ТЫ раскинула руки и вода подняла тебя, начала покачивать. Ты слышала шум вол о берег, который становился все тише. Ты настолько понравилась морю, что оно хотело взять тебя себе. Быть только одним обладателем твоей красоты. Волны убаюкивали тебя, унося все дальше. Тебе не хотелось отрываться от этой тишины блаженства. 
	Но что то в криках чаек тебя насторожило. ТЫ приподняла голову и ....... кромка берега уже еле виднелась на горизонте, становилось сразу быстро все темнее и темнее. Испуг.Он захватил тебя. ТЫ начала плыть к берегу, сильно разгребая воду. Но море начало волноваться, не желая отпускать тебя. Волны откатывали тебя назад, не желая отдавать твою красоту, доставшуюся им. ТЫ плыла и плыла. Вот уже все ближе, но силы все быстрее стали покидать тебя. 
	Вода все чаще стала заливать твое лицо. Ты стала все погружаться в волну......... Свет померк. 
	Но вдруг молния. Озарила все вокруг и чьи-то руки подняли тебя над волной. И опять молния. Это море протестовало против того, что бы отдавать тебя. Ты почувствовала, как сильные руки подняли тебя, шорох песка и вот ты уже лежишь на твердой земле. 
	Буря. Как ты любила ее.Как нравилось тебе смотреть на нее. И даже сейчас ты наслаждалась ей. Вот так лежа на песке. Дождь стегал твое тело и ты со стоном подставляла его под эти струи. Задыхаясь от наслаждения.  Ты почувствовала, как чьи-то губы прикоснулись к тебе. к твоим губам. Вот она буря. Она передалась твоему телу, твоему желанию.  Страх прошел, была только страсть. Безумная страсть рожденная бурей.  Твои руки поднялись вверх, переплетясь и замерев. Губы ласкали твое тело. Это были уже не просто поцелуи, а покусывания, переплетающиеся с тугими струями дождя. Губы скользили по тебе, ты не могла открыть глаза лишь впитывала все это, каждую каплю. ТЫ чувствовала, как руки раскинули твои ножки. Тебе хотелось отдаться этому безумию. ТЫ чувствовала на себе этот взгляд. Эти глаза, которые ты ощущала через закрытые веки. Он смотрел на всю тебя. Смотрел на тебя ТАМ. И ты чувствуя это сгибала ноги разводя их все шире. 
	
	ТЫ дернулась..... застонала. ДА. Ты почувствовала тепло его губ ТАМ. В самом центре. В самом желанном месте.Дождь хлестал тебя вызывая озноб, а снизу разливалось тепло. Нет ЖАР. Жар от его губ, от его горячего дыхания. и его я язычок. все глубже. В тебя. ТАМ. ТЫ принимала его, прогибаясь все сильнее, взяв его руки и положив к себе на грудь. Сжимая их и лаская сосочки.Все сильнее. Твои ноги непроизвольно сжались и руками ты притянула его голову еще сильнее к себе и замерла. Чувствуя как тебя накрыла волна блаженства. 
	Первая но не последняя. Как она растекалась по твоему телу и ты замерев впитывала ее в себя. Твои руки ослабли. Ты лежала наслаждаясь этими минутами. 
	Но буря брала свое и тебе хотелось бури. И она почувствовав это засвистела. 
	Молния сверкнула совсем близко и руки подняли тебя перевернув на живот. ТЫ почувствовала, как сильное тело навалилось на тебя, как руки стали изучать тебя забираясь везде сползая все ниже. Ты уже просто отдавалась этому, вытянув руки перед собой, стиснув в кулак песок. Ты чувствовала, как сильный язык скользит по твоей попочке, раздвигая ее, стараясь проникнуть все глубже. Как твои колени сами согнулись приподнимая тебя, подставляя для него свою плоть. И руки все ласкали тебя, Кажется они были везде, скользили по тебе без остановок. И тот язычок, который проникает в тебя. ТАМ в тебя, в твою маленькую пещерку, раздвигая ее все шире. И его рука, ласкающая твою девочку. все сильнее теребя ее. Твои волосы разметались по песку. Как тебе хотелось этого. 
	И вот уже другое. Такое же горячее, но более твердое коснулось твоей попочки. Ты вся выгнулась в ожидании. ДА. Ты хотела этого. ТЫ так долго хотела этого, так мечтала. И вот он тот момент. когда тебя что-то раздирает. Ты вся напряглась и ослабла, пытаясь выбрать его в себя. ТЫ чувствовала эту сладкую боль, которая входит в тебя. наполняя тебя.  Ты принимаешь ее все глубже. ТЫ чувствуешь, как головка провалилась в тебя. Тебе хотелось видеть это, смотреть как ОН медленно погружается, входит все глубже.... И твой стон наслаждения сливается с волнами, когда ты чувствуешь, как его тело коснулось тебя, когда он оказался ВЕСЬ в тебе. Вот он тот миг блаженства. ТЫ замерла, прислушиваясь к себе, к тем новым чувствам, которые родила в тебе эта буря. 
	Ветер усиливался. Волны все быстрее и чаще накатывали на берег и с каждой волной ты чувствовала толчок внутри себя. Все сильнее, быстрее. Волны уже стали докатываться до тебя, облизывая твои коленочки. Все бушевало в тебе и ты чувствовала бурю в своей душу . ЕЩЕ. ЕЩЕ. ЕЩЕ. Шептали твои губы. И волны отвечали им ДА ДА ДА. Дождь, ветер, волны. Все это смешалось в диком танце. Все сплелось в единый порыв страсти. Ты почувствовала, как ОН напрягся.... 
	ЕЩЕ ЕЩЕ ЕЩЕ шептали твои губы и ............. 
	МОЛНИЯ, ГРОМ И ПОТОК СТРАСТИ, КОТОРЫЙ ХЛЫНУЛ В ТЕБЯ. накрыл тебя с головой и твой вой счастья вырвался из твоей груди, отразившись от скал, унесясь в море. Все это слилось воедино. Прохладные волны и дождь на твоем теле и горячий поток внутри тебя. Это безумие. Кажется что тебя всю заполнило. Голова закружилась и ты растянулась на песке, отпуская из себя бурю. Когда ты открыла глаза, то море было спокойным и лишь волны расходились от него, плывущего по лунной дорожке в даль моря. 