	Категория: Группа
	Автор: SVK
	Название: Сны развратницы. Сон 2. В офисе
	
	
	Она шла по коридору, и стук Её каблуков звучал музыкой в ушах всех мужчин, работающих в этой фирме. Лёгкое покачивание Её бёдер при ходьбе - сводил с ума всех встречных. Она была не только самой отъявленной шлюхой этого заведения, но и его директором. 
	В штат сотрудников Она нанимала только мужчин, которые помимо своих прямых обязанностей должны были выполнять и Её личные "задания". Её фирма процветала, недостатка в деньгах она не испытывала, поэтому платила своим сотрудникам прилично. Получали Её сотрудники и "премии", но для этого нужно было поработать лично с Ней. Войдя в свой роскошный офис, Она ещё не наметила "жертву" на сегодняшний день. Она не знала, чего ей хочется, поэтому, идя по коридору и ловя восторженные взгляды своих подчинённых, выбирала "объект". О, сегодня, как и всегда, Её "объектом" мечтал стать любой! На Ней была прозрачная блуза, из под которой просто вырывались через ткань твёрдые розовые соски Её великолепной, упругой груди. Юбка больше напоминала мужской носовой платок, обёрнутый вокруг Её бёдер. Любой лёгкий наклон просто кричал о том, что хозяйка этого холёного тела просто игнорирует носить трусики. Какой мужчина устоит перед такой рекламой и не захочет воспользоваться предлагаемым "товаром"?! 
	Итак, войдя в свой кабинет и удобно расположившись в своём необъятном кресле, Она нажала кнопку вызова. То, что она придумала сегодня, должно было немедленно осуществиться. Вошёл Её секретарь, которому Она дала распоряжения для сегодняшнего дня. Её рабочий день начался. 
	Дав распоряжения секретарю - Она стала ждать.  
	Долго ждать никогда не приходилось. Сценарий, который Она придумывала, очень быстро находил своих актёров. 
	Вошёл первый. Его звали Макс. Его внешность сильно смахивала на "вышибалу" из бара. Он подошёл и встал у Неё за спиной. 
	Вторым вошёл Алекс, внешне напоминающий клерка, но с очень пронзительным взглядом и быстрыми движениями. Алекс встал рядом с Ней. Третьим вошёл Грег. Интеллигентная бородка, пронзительный взгляд из под тонированных очков, безупречного кроя костюм. 
	Он был не высокого роста с тонким аристократическим костяком, но при этом широкоплеч. Медленно войдя в кабинет, он сел в кресло, поставленное напротив Неё. Последним персонажем представления стал секретарь, который вошёл, неся в руках видеокамеру. 
	Действие началось. Руководить стал Грег, вальяжно потягивая сигару. Макс и Алекс стали раздевать Её, если можно назвать одеждой то, что было на Ней. Она стояла и не сопротивлялась действиям мужчин и их приказам - выполнить что-либо. Когда с одеждой было закончено, Грег приказал Ей влезть на стол - так было удобнее наблюдать происходящее. Повинуясь, Она расположилась на столе. Дальнейшие действия все происходили под руководством Грега, который всё представление наблюдал со стороны, отдавая распоряжения Ей, Максу и Алексу. 
	Она села на столе, широко расставив ноги, открывая взору свою истекающую от желания "лагуну". Макс стоял сзади Неё и теребил Её соски. Он то сжимал их пальцами, то нежно гладил ладонью. Алекс в это время, стоял на коленях перед Ней и слизывал с Её бёдер и стола драгоценную влагу, истекающую из "лагуны". Она, не отрывая взгляда от Грега, тихо постанывала. 
	Макс наклонил Её назад, укладывая на стол. Алекс и Макс освободились от одежды. Макс водил по Её лицу и груди своим членом, пока она не открыла рот и не принялась его ласкать губами и языком. Алекс положил Её ноги к себе на плечи и ввёл своего "друга" в Её "лагуну". Он двигался то быстро, то медленно. То резко влетал в Неё, желая проткнуть, то чуть касался, поддразнивая и вызывая у Неё ответное желание. Макс рычал от удовольствия, как тигр у добычи. Его член ему уже не принадлежал. Справляясь лишь языком и губами, так как руки Её были в плену у Макса, Она то вытягивала, всасывая член в себя целиком, то играла с ним, водя языком по спирали. Макс и Алекс, казалось, были уже готовы вылить в Неё своё семя, но Грегу этого было не достаточно. По его приказанию мужчины "вышли" из Неё одновременно. Повернув Её на живот и заставив встать на колени, теперь уже Алекс получал удовольствие от Её языка и губ. Макс же, приподняв Её за бёдра, ввёл свой член в узкую пещерку Её ягодиц. Она как будто висела в воздухе между Максом, который пронзал Её попку и Алексом, которому Она тщательно вылизывала "друга", опираясь о стол руками.  
	
	Как и в начале, мужчины вышли из Неё одновременно. Алекс лег на стол спиной. Она, повинуясь, села на него верхом, выставляя перед Максом свою вторую пещерку, из которой только что вышел член Алекса. Пещерка была очень мокрой и возбуждённо-красной, всем своим видом призывая войти в неё. Первым начал двигаться Алекс, насаживая Её "лагуну" на себя и лаская Её клитор пальцами. После этих действий Макс почувствовал, как "пещерка" стала ритмично сжимать его "друга", и он стал ритмично двигаться. Она извивалась и стонала, Она была во власти удовольствий, которые Её охватили. В этот момент к Ней подошёл Грег. Он расстегнул ширинку и от туда вырвался на свободу "зверь". Его член был на столько возбуждён, что переливался всеми оттенками бордового цвета. Она нежно поцеловала его и взяла в рот, лаская, облизывая, высасывая его семя, которое не сдерживая своей мощи брызнуло Ей в рот. Казалось, что Макс и Алекс вот-вот разорвут Её, но они, сделав последние толчки, практически одновременно с Ней получили сильнейший взрыв удовольствия. Звуки, которые они все издавали при этом, не были похожи ни на крик, ни на стон - это было похоже на вопль сладострастия, вернувшихся из бесконечности. 
	Спектакль был сыгран, актёры все справились со своими ролями, получив не только удовольствие, но и хорошую "премию". Приняв душ и переодевшись в более скромный наряд, Она поставила на полку очередную кассету с фильмом. Сев за стол, на котором только что закончилась "игра", она взяла свой ежедневник, телефон, и набрала номер: 
	-"Алло! Биржевые новости на сегодняшний день, пожалуйста". 
	Вот теперь Её рабочий день начался. 
	10.01.2002 год. 