	Категория: Подростки, Странности
	Автор: ССС
	Название: Под гипнозом по-русски
	
	
	Я лежал в постели и занимался своим любимым делом. Вы думаете, я обдумывал судьбы России? Вовсе нет. Я банальнейшим образом дрочил. (Что поделаешь - возраст такой) Да господа! У меня не было девушки, меня они даже не целовали ни разу. Стеснялись? Боялись? Я вроде бы не урод, далеко не урод, господа! Некоторые даже находят меня красивым, но почему-то никто не отважится подойти и высказать своё мнение, глядя в мои глаза (чёрные и бездонные). Тут, как говорится, "Не заменит нежность влажную промежность". Но даже нежности мне хватило бы вполне. Иногда, особенно когда я ложился спать, я чувствовал в душе (да и рядом с собой, на моём узком, холодном диване) такую огромную пустоту, что готов был рвать зубами одеяло, выгрызать пух из подушки, орать, реветь, выть! И вот поэтому-то, уважаемые господа, мне приходилось как-то выплёскивать (в прямом смысле) своё желание из себя и я занимался этим грязным, неблагородным делом. 
	Когда я занимался онанизмом, я представлял себе своих одноклассниц, да и иногда девушек из другого класса в совершенно различных позах, положениях, ситуациях. Это меня дико возбуждало и я кончал примерно минуты за три, не больше. Спермы при этом выплескивалось немало, я уже избегал носить трусы темного оттенка (чтоб родители ни о чём не узнали). Кончив, я немедленным образом засыпал. Я читал в какой-то книжке, что мастурбация - это лучшее снотворное и если не мог заснуть, активно его применял. (Вообще же, я дрочил практически каждый день). Так я и жил. . .  Иногда я мечтал о том, чтобы научится управлять людьми, действовать на них гипнозом или чем ещё. Я покупал множество "мистической" литературы, читал учебники по психологии, поднаторел в этой науке, но гипнотизировать не научился и понял, что гипнотизёры - шарлатаны, что так не бывает вообще и что мне тем более никогда не стать гипнотизёром. Ну что же, зато я знал, что такое "коллективное бессознательное" и имел по биологии твёрдую пятёрку.
	Что-то я заболтался. Надо рассказывать дальше.
	Как уже говорилось раньше, я кончил за три минуты и заснул. Естественно, часов через восемь-девять я проснулся. Надо было уже идти в школу и поэтому я встал с кровати и пошел в туалет. Отлив, я умылся, причесался и позавтракал. Я старался завтракать мало, чтоб поддерживать в форме свою фигуру. На завтрак, как обычно, было одно яйцо, хлеб с маслом и чай. Ровно в половине восьмого я вышел из дому. Вот как выглядел ход моих мыслей:
	"Вот я иду по улице. Довольно прохладно, минус 25 и ветер, сшибающий с ног. Машина проехала. . . Шикарный такой "Лексус", надо предложить отцу, чтоб купил такой же. Не купит, конечно, откуда у нас такие деньги? Да мне и УАЗик новый нравится. У Ленки такая классная грудь. . .  А у Машки такая шикарная попочка. . .  Теплотрассу пробило - пар идёт. Безобразие! Даже ограждение не поставили! А вот тут кажется кто-то что-то разли. . ."
	В этот момент я поскользнулся и грохнулся на землю, больно шваркнувшись затылком. В глазах мир разлетелся миллиардами сверкающих солнц, всё вдруг потемнело и я на минуту ослеп. 
	Никто не знает, сколько бы я так пролежал, если бы не добрый прохожий. Он поднял меня, отряхнул, спросил, живой ли я или нет. Я вяло пошевелил губами и ответил, что, кажется, жив. В глазах стал постепенно проявляться  мир, но на его изображении, как на экране старого, убитого, плохо настроенного монитора всё ещё проскакивали маленькие цветные искорки. Я закрыл глаза, открыл, закрыл, открыл. С "видеокартой" всё наладилось, но вот цел ли "процессор"? Я пощупал затылок, и констатировал, что "процессор", в принципе, цел, но вот прикосновения к нему отзываются звонким стуком, где-то в глубинах "корпуса". Наверное, крыльчатку кулера сорвало. Надо придти домой, поставить новые драйвера, тьфу!, то есть выпить аспирину и лечь отдохнуть, тьфу!, перезагрузиться . . .  Так! Меня уже клинит, надо топать домой. Пошатываясь (совсем как Шатобриан), я поплёлся домой. 
	
	Мама на работу ещё не ушла, только собиралась. Она увидела, что я вернулся и спросила: "В чём дело, сынок?". Я глянул на неё и сказал: 
	- Мам, принеси воды, пожалуйста, и аспирин ещё. 
	Она вдруг как-то повернулась и деревянными, отточенными движениями пошла на кухню, налила воды, взяла аспирин и протянула мне. Я проглотил таблетку, запил её и отдал стакан обратно. Сейчас надо раздеться и полежать. Я немедленно проделал вышеобозначенное и когда моя мама спросила, что случилось, я ответил, что сильно ударился головой по пути в школу и мне надо отдохнуть. Она спросила:
	- Может вызвать врача?
	- Да нет, не надо, мам, всё и так обойдётся. 
	Она вдруг каким-то не своим голосом произнесла, что "всё будет хорошо" и стала собираться на работу. 
	Я задумался . . . Что это такое случилось с моей мамой, что она так странно говорит и двигается? Причём она делала так, только когда я её о чём-то просил, а такие обычные движения, как причёсывание волос она делает как обычно. Что случилось? Может, тоже "процессором" ударилась?  Тогда пусть тоже выпьет аспирину. Надо ей об этом сказать.
	Я встал, прошёл в коридор. Мама уже была одета но я всё равно подошёл к ней и сказал, что тебе, мол, мамочка, тоже надо аспиринчику выпить, а то ты тоже какая-то не такая, как обычно. Она на меня как-то странно посмотрела, и сказала, что чувствует себя очень хорошо. Я взглянул ей в глаза и повторил просьбу. Тогда она прошла на кухню, налила стакан воды и запила таблетку. Все её движения были как у робота, но плавности в движениях было уже больше. Отчего бы это? 
	Во дворе уже сигналила машина и мама поспешила на улицу. Я закрыл за ней дверь и стал размышлять. 
	Может, это во мне дело? Может, после того, как я стукнулся башкой об асфальт, я вижу всё не в таком свете? Я торможу? Я становлюсь эстонцем? Процессор теряет заветные frames per second (кадры в секунду)?  Не похоже. Что же всё-таки случилось, а? 
	Я включил телевизор, там как раз шло "Доброе утро" c. Понаблюдал немножко за телеведущими и понял, что тормозилово с процессором и возможный конфликт с устройством "Глаза" не оправдало себя. Все двигались как обычно, всё шло как обычно. В чём же дело, мать вашу?! Я решил, что надо бы немного поспать и уже было приготовился сделать это, как вдруг зазвонил телефон.
	Звонила моя двоюродная сестра. У них отменили уроки (а училась она в моей же школе, просто жила в другом доме и училась на класс старше меня) и она подумала что неплохо будет, если она придёт ко мне. Действительно, неплохое предложение. Я тут, понимаете ли, с подозрением на сотрясение мозга, стараюсь заснуть, а она напрашивается в гости. Ладно . . . С родственниками надо всегда поддерживать хорошие отношения и поэтому я согласился, чтобы она пришла.
	Она подошла минут через пять (видите, уважаемые господа, как мы близко живём?). Её движения не были тормозными и она двигалась совершенно нормально. Я уж было совсем успокоился, но не тут-то было! Когда мы сели за стол, налили себе чайку, стали болтать и я попросил её передать мне сахарницу, она тоже стала подтормаживать! 
	И тут я окончательно врубился в принцип глюка! Весь тормоз начинался тогда, когда я просил человека что-либо сделать. И когда он это делал, он делал это, возможно, не совсем по своей воле! А это значит . . . Господи, неужели гипноз возможен! Майн Гот! И я овладел этим искусством после того, как ударился затылком? Ну да, именно после этого! Во всех американских (тьфу, мать твою!) всякая фигня с героями происходит тогда, когда они ударяются головой.  Ура! Ура!! Ураааа!!! Всё! Я - граф Калиостро! Теперь нужно как-то опробовать эту новую возможность. 
	
	Я вам не говорил, но моя сестрёнка очень сексуальная девушка. И, грешен, я часто в мечтах имел и её. Наступил час попробовать её в реальности! 
	Я взглянул на сестру, дождался, когда она поднимет глаза на меня, и сказал ей (мой голос был довольно нетвёрдый, так как я волновался и ещё не знал, как она отреагирует):
	-Таня, знаешь, мне очень нравятся твои груди (её недоумённый взгляд) и поэтому я хочу (в моих интонациях стала звучать стальная нотка) чтобы ты сейчас сняла свою кофточку и показала бы мне их в полном объёме. 
	Подействовало! Она встала, потянула вверх за низ кофты и сняла её и белые, нежные девичьи груди, закованные в тёмно-синий лифчик предстали моему взгляду. Тут я решил взять всё дело в свои руки. 
	Я подошел к ней сзади, дрожащими от волнения руками расстегнул застёжку лифчика и отбросил его в сторону. Потом я развернул Татьяну к себе лицом и поневоле залюбовался. 
	Небольшие, ослепительной белизны груди, большие розоватые сосочки, острыми конусами стоящие то ли от возбуждения, то ли от холода.
	Я нагнулся, взял один сосок в рот и стал медленно его посасывать. Откуда-то из сестрёнкиной груди до меня донёсся утробный стон низкой ноты, который явно показывал, что девушка начала возбуждаться. Я пальцами нащупал другой её сосок и стал легонько его пощипывать. Это её добило и она запустила свои руки мне в волосы и прижала покрепче к себе. 
	И тут я осознал. Боже! Что же я делаю, ведь это моя сестра, пусть даже и двоюродная? Это же инцест! Я резко отодвинулся от Тани, посмотрел ей в глаза и произнёс очень отчетливо, хоть и дрожащим немного голосом:
	-Послушай, ничего этого не было! Оденься! Я твои груди не видел и ты ничего не чувствовала. Понятно?
	-Да, я всё поняла, - с какой-то механичностью в голосе произнесла моя сестра.   
	-Повтори, что я сказал!
	-Ничего не было. Ты мои груди не видел, и я ничего не чувствовала.
	-Так, - сказал я, немного волнуясь, - теперь я щёлкну пальцами и ты всё забудешь. Ага?
	Она кивнула головой и стала одеваться. Одевалась она опять же немного замедленно. 
	Когда она натянула на себя кофту, я щёлкнул (признаюсь, господа, это у меня не совсем получается), она как-то странно сморгнула и снова стала вести себя нормально. 
	Мы болтали, пили чай, закусывали печеньем, в общем, вели себя непринуждённо - так, как будто ничего и не было между нами. Вскоре она стала собираться домой.
	Она ушла, а я остался один. Вот тут то я и стал обдумывать, как мне управлять своим новым даром и как его использовать в свое благо. Я был так возбуждён (не в сексуальном смысле этого слова!), что не заметил, как пролетел день. 
	"Завтра будет что-то. . ." - думал я, засыпая. Действительно, завтра грянет буря!
	
	Настало завтра. Я встал и прошествовал в туалет, затем в ванную, в общем, сделал все свои обычные утренние дела, в том числе и завтрак. Настроение у меня было прекрасное, ведь сегодня - мой день! Я даже одевался быстрее чем обычно, да и в школу шел вприпрыжку, что со мной было последний раз во втором классе. 
	Я пришёл в школу, сдал дублёнку в гардероб и, одёрнув пиджак, пошёл в класс. Первым уроком была литература. Все наши уже стояли возле кабинета, причём соблюдалось такое деление - пацаны стоят отдельно, а девчонки отдельно. Я поздоровался со своими друзьями, толкнул дежурный анекдот и решил: сейчас! 
	
	У нас в классе учится неплохая девушка - Ленка. Очень симпатичная, длинноногая, в общем, всё при ней. Вот на неё я и решил направить всю мощь моего нового дара. Я подошёл к ней, поманил её пальчиком и когда мы встали в сторонке, посмотрел на неё своим "огненным" взглядом и сказал тихим, но твёрдым голосом:
	-Лена, ты будешь делать всё, что я тебе скажу, ОК? Так вот, ты сидишь сзади меня, а так как девчонка ты симпатичная, очень мне нравишься, то я, несомненно, хочу тебя уже давно (как видите, уважаемые господа, я решил ничего не скрывать и переть напролом). Я не прошу тебя мне отдаваться. Я лишь хочу посмотреть, что там у тебя между ножек. Поэтому, как только во время урока я посмотрю на тебя и подмигну, то ты широко разведёшь коленки в сторону, хорошо?
	Та посмотрела на меня затуманенным взглядом и медленно качнула головой в знак согласия. 
	-Вот и хорошо. Люблю, когда меня слушаются.
	И на подгибающихся и дрожащих ногах (ну вам бы, господа, пережить то, что я пережил!), я прошёл в класс. Здорово! Я полюбуюсь видом из-под Ленкиной юбочки. Мне уже очень давно этого хотелось, у меня прямо какая-то мания - смотреть на то, что у девушки под юбкой. Может, отклонение, может. . . не знаю! Во всяком случае сегодня мне удастся потешить своё желание и, может быть, не раз. 
	Урок начался, училка как всегда впаривала нам что-то про традиции романтизма в 19 веке, прочую лабуду (которая, надо заметить, уважаемые господа, давалась мне довольно легко). Где-то на середине урока я повернулся к Ленке и шёпотом её окликнул. Она обернулась и я ей подмигнул. Моя установка сработала и Ленка раздвинула ножки. Я стал любоваться той красотой, что открылась мне вдруг, как открывается кладоискателю заветный клад. Умопомрачительно! Такого я никогда в своей жизни не видел! Как говорится, есть, уважаемые господа, вещи, которые лучше секса, есть и вещи, которые хуже секса, но нет такой вещи, которая была бы совсем как секс. 
	Я созерцал её нижнее бельё, её чудесные ножки, маленькие светлые кучеряшки волосков, выбивающиеся из-под кромки трусиков и уже начинал возбуждаться. Надо как-то реализовать своё желание. Ничего, на перемене всё решится. 
	Через двадцать минут прозвенел звонок. Мы все стали собираться, но Ленка так и сидела с раздвинутыми ногами. Я понял, что требуется моё вмешательство, подошёл к ней, погладил по голове и шепнул на ушко: "Можешь сдвигать ноги. Мне понравилось". Она молча повиновалась и тоже стала собираться. 
	Я шел по коридорам школы, окрылённый собственным успехом. Когда я проходил мимо группы азербайджанцев, которые стояли около окна во главе со своим предводителем Аянуром (ходили слухи, что он приторговывал анашой и имел от этого неплохие деньги), они засмеялись, а Аянур сказал "Во урод!". Я, естественно, обиделся. Раньше я бы просто не обратил на это внимания, как учила меня Библия, но сейчас . . . сейчас у меня был поистине дьявольский дар! И решение его применить пришло как-то сразу.
	
	Я не спеша подошёл к Аянуру, улыбающемуся золотыми коронками зубов, положил ему руку на плечо и сказал, глядя в глаза:
	-Аянур, ты меня обидел. Я разве урод? Вот скажи: "Ты не урод". Скажи!
	-Ты. Не. Урод, - медленно произнесло дитя гор.
	-Вот и отлично! Вот и замечательно! Но знаешь, мужик, я всё равно на тебя обиделся и мне, по всем правилам, нужно компенсировать моральный ущерб от этого твоего слетевшего с языка слова. Дай пожалуйста (видишь, я даже произношу это волшебное слово) мне все твои деньги, которые у тебя в карманах, да поживей! 
	Аянур стал судорожно ворошить свои карманы, вытаскивая оттуда маленькие пачки грязных мелких денег (преимущественно, чириков и полтинников), а его соотечественники смотрели на меня как имам на шайтана. Я же принимал деньги с таким выражением лица, как будто так и должно быть. Тут из кармана Аянура выкатился какой-то блестящий шарик. По опыту я знал, что это анаша, завёрнутая в фольгу. Я поднял комок с пола и поводил у Аянура под носом.
	-Так вот чем мы занимаемся во время учебного процесса! Ты что, мужик, анашой торгуешь? А? Признавайся!
	-Да. Торгую.
	-А ты знаешь, что распространение наркотиков уголовно наказуемо? Особенно в школе, потому что ты влияешь на ещё не совсем полноценных членов общества. Знаешь, что я тебе посоветую? Нет? Иди к директору и во всём признайся. Тогда тебе скостят срок, может даже оправдают.
	Я оглядел его банду и повторил приказ идти к директору. Все стайкой потянулись за Аянуром, прямо в кабинет директора. 
	Я торжествовал. Это была моя победа! А в руках пухлели пачки довольно ощутимых рублей. Я пересчитал их. Три тысячи. Здорово! Этого мне пока вполне хватит. Полученное "золото партии" (отличнейшей партии анаши из Афганистана) я положил себе в карман. 
	Надо было идти на другой урок. Это был английский. Его у нас вела довольно старенькая женщина, которую мы между собой называли "cuntface" (по-английски cunt - женский половой орган, а что такое "фэйс", думаю, объяснять не надо). Кличку она полностью оправдывала. Рожа у неё действительно была не ахти какая, но я как-то умудрялся учиться и даже, помнится, получал четвёрки. Но мне почему-то захотелось пятёрки. Тут гипноз определённо должен мне помочь.
	Я зашел в класс. Все уже готовились к уроку, но англичанки не было. Она, как я понял, должна бы подойти позже и я решил этим воспользоваться и вышел в коридор. 
	Она как раз подходила к кабинету. Своим визгливым голосом она спросила:
	-А ты почему не в классе?
	Я подошёл к ней, переборов отвращение взял за руку, поглядел в глаза и твёрдым голосом сказал:
	-Галина Савельевна (мне почему-то казалось, что её отец был полковником КГБ), мне кажется, что вы должны поставить мне пятёрку в этой четверти. И вы мне её обязательно поставите! Вы меня поняли?
	Кивок головой.
	-Вот и отлично! А сейчас вы отмените урок и пойдёте в туалет (довольно смелая мысль, вам не кажется?) и просидите там сорок минут. Поняли?
	Опять кивок.
	-Только не забудьте поставить мне пятёрку прямо сейчас, чтоб не забыть, хорошо?
	Тупой кивок.
	Я вошёл в класс, за мной следом вошла она, подошла к учительскому столу, взяла журнал, нарисовала мне в последней строке пятёрку и сказала: "Посидите пока, я сейчас вернусь", вышла из класса и пошла по направлению к туалету.
	Я ликовал. Готовая и халявная пятёрочка была у меня в кармане. Однако, меня потянуло на клубничку и я знал, кто будет следующей моей жертвой. Я уже давно выбрал Машу. . . В своих мечтах я очень хотел с ней попробовать анальный секс, так как она была девушкой полной и у неё была миленькая пухленькая попочка. И вот час настал.
	
	Я подошёл к Марье, нагнулся, посмотрел ей в глаза и сказал тихонько:
	-Маша, давай выйдем в коридор, мне нужно с тобой поговорить. 
	-Хорошо, - ответствовала она тихим (и механическим, как водится) голосом.
	Мы вышли в коридор, я приобнял Машку за талию и шепнул ей на ушко:
	-Машенька, давай зайдём в этот чуланчик, мне хотелось бы заняться с тобой сексом.
	Сначала она посмотрела на меня недоумённо,  но я нацелил на неё свой испепеляющий взгляд и она согласилась. Мы пошли в чулан, где хранились швабры, тряпки и прочая лабуда для уборщиц. (Эти чуланы у нас в школе даже не закрывают, хотя туда вполне можно подложить неплохую бомбу). 
	В чулане я обнял Машу сзади, ухватил губами её за шею и стал щекотать языком, в то время, как моя рука шарила у неё под кофточкой и нащупывала молодые, наливающиеся грудки, а другая рука искала застёжку на юбке. Вскоре этой второй руке повезло и юбка с лёгким шуршанием упала вниз. Кажется, что мои эротические мечты сбываются! Я достал из брюк свой уже вставший член, Маша это увидела, её щёчки зарумянились, она как-то делано улыбнулась и повиляла попкой, чтобы меня раззадорить. Ну это меня уже окончательно добило! Я сдёрнул с неё колготки и трусики, немного наклонил её вперёд, причём она упёрлась руками в стенку, а ноги широко расставила. Вот что, оказывается, умеют девушки под гипнозом! 
	Я хлопнул ладонью по её румяной попке, отчего Марья протяжно застонала. (Сведения о том, что делать дальше, я почерпнул из порнофильмов, за что этому жанру кино огромное спасибо!). Дальше нужно было как-то найти её дырочку. Я довольно быстро нашёл её (провёл пальцем по спине вниз до первого щелчка), и неглубоко просунул свой палец в Машкину попу, чтобы немного разработать её дырочку. Маша застонала и стала крутить попкой. Настал решающий момент.
	Я взял Машку за бёдра, приставил головку члена к её дырочке и одним резким движением вошёл в неё. Машка взвизгнула. Сначала мне было немного больно, но потом приятная теплота прямой кишки моей партнёрши согрела мой член и он был готов пробивать себе дорогу дальше. Чем я, собственно, и решил заняться. Я встал поудобнее и стал активно двигать бёдрами туда-сюда. Маше это нравилось, она тихонько стонала, да и сама подмахивала мне попочкой. Кайф! Классная штука - гипноз. Сегодня исполняются мои самые сокровенные мечты, сегодня действительно - МОЙ день! 
	Я почувствовал, что уже пришло время кончать и так как риска беременности не было, то решил спустить прямо Машке в попу. Так я и сделал. Мой член стал испускать струи горячей спермы, омывая всё внутри Марьи. Она это почувствовала и издала один длинный протяжный стон. Когда я уже выплеснул весь запас, я отодвинулся от Машки, мой член выскользнул из её попки с характерным "чпок!". Я стал сзади и осмотрел проделанную мной работу. Из развороченной Машкиной дырочки текла редкими каплями белая жидкость, сама Машка покраснела, разрумянилась, а её глаза блестели. Я подошёл к ней, сказал тихонько:
	-Одевайся, моя хорошая. Ничего этого не было, ты сейчас выйдешь и всё забудешь. Когда я щёлкну пальцем, ты проснёшься и всё забудешь.
	Она кивнула, медленно оделась и мы вышли из чулана в коридор. Я подошёл к Марье, щёлкнул у неё перед носом пальцами, она сморгнула и спросила:
	-Ты у меня что-то хотел спросить?
	О! Даже то, что я попросил её выйти под предлогом того, что о чём-то хочу её спросить она помнила, а дальше - ноль! Ну что ж. . . 
	
	-Маша, я тебя давно хотел спросить, - сказал я, отведя глаза, чтобы не воздействовать на неё, - ты какими прокладками пользуешься?
	-Дурак! - сказала Машка и побежала в класс. 
	"Дурак, не дурак, а сто рублей в день имею!" - вспомнил я старый анекдот, глядя, как моя бывшая партнёрша бежит по коридору в сторону класса. 
	Тут прозвенел звонок. Из туалета вышла Галина Савельевна, из класса высыпал весь наш класс и мы отправились на другие уроки. 
	Следующим уроком была алгебра. Я в алгебру не сильно врубаюсь, поэтому домашнее задание не всегда готовлю. А вчера я вообще никаких уроков не делал. Надо будет подойти к Нине Ивановне (математичке нашей) и попробовать влияние своего дара на неё. Вот и кабинет математики. Я смело вошёл в класс и направился прямо к сидящей за своим учительским столом Нине Ивановне. Она что-то писала и, увидев меня, подняла глаза вверх на меня. Я же сел за парту напротив и, глядя прямо в глаза учительнице, сказал:
	-Я вообще-то домашнее задание не делал, но вы, Нина Ивановна, двойку мне не поставите, а поставите пятёрку. Потому что я так хочу. Вы это сделаете!
	Ну конечно сделает! Смотрите, она кивает в знак согласия, уже берёт ручку и ставит мне оценку в журнал. Классно! Сроду не имел пятёрок по алгебре, а сейчас я получил пятёрку с такой поражающей лёгкостью, что сам удивился. Ну ладно. . . Пятёрка никогда не бывает лишней.
	Я отсидел алгебру, потом ещё были уроки. Все они пролетели довольно быстро. Когда они закончились, я спустился вниз, в раздевалку, чтобы взять свою дублёнку, одеться и вообще, пойти домой. Проходя мимо кабинета директора, я заметил, что возле двери дежурит милиционер. "Так, - подумалось мне, - Аянур признался. Ну что ж, теперь его ждут большие неприятности".
	Возле раздевалки как всегда была толпа народу, каждый норовил пропихнуть свой номерок впереди другого. Я и тут решил воспользоваться гипнотическим даром. Я протиснулся к гардеробщице и сказал, глядя, опять же, в глаза:
	-Откройте раздевалку. Быстро!
	Она тупо мне подчинилась. Раздевалка открыта и я смог спокойно взять свою одежду и одеться. Ну вот теперь пора и домой. 
	Дома я пообедал, немного отдохнул и стал думать, как провести остаток дня. Три тысячи, полученные от Аянура, что называется, "жгли ляжку". Надо было их как-нибудь применить. И я решился на безумный поступок. 
	Я оделся поприличнее и пошёл в клуб. Это был довольно неплохой мужской клуб с рестораном, баром, бильярдом, сауной и девочками. Меня туда раньше бы и не пустили, но сейчас. . . Сейчас я был хозяином жизни и вообще, души человеческой. 
	Вот он и клуб. Я толкнул дверь ногой и смело зашёл внутрь. Сидящий за конторкой охранник встал и направился ко мне, чтобы спросить, есть ли у меня паспорт, кто я такой и вообще, какое я имею право приходить сюда не достигнув 18-летнего возраста. Но я смело глянул ему в глаза и приказал пропустить меня без разговоров и пререканий, а потом так же благополучно выпустить. Несмотря на гору мускулов, этот тип имел довольно скудные мозги и поэтому пропустил меня, даже не спрашивая, кто я такой. Я разделся и прошёл в помещение клуба.
	Тут было довольно уютно, играла музыка и я поспешил за стойку бара. У меня возникло игривое желание - выпить спиртного, а точнее - текилы. Благо, теперь я смог это сделать. Бармен, который стоял за стойкой бара, казалось, не обратил на меня никакого внимания, но стоило мне мигнуть одним глазом, как он подскочил ко мне и спросил:
	
	-Что будете пить?
	-Мне, будьте добры, текилы, - очень вежливо попросил я. 
	-Младше 18 лет. . . - начал было бармен, ноя его оборвал и, глядя в глаза строгим голосом повторил заказ. Естественно, я тут же получил стакан текилы.
	Ну вот, теперь я могу попробовать этот кактусовый самогон. Я поднёс стакан ко рту, выдохнул и выпил его весь. 
	Текила неприятно обожгла рот, горло и плотным комком провалилась по пищеводу в желудок. Фуууу! Надобно заесть. Я попросил ещё и бутерброд с чёрной икрой (очень соскучился, давно не ел), торопливо его зажевал и откинулся на спинку маленького высокого стульчика. Передохнув немного, я наклонился к бармену и спросил:
	-Скажи-ка, добрый человек, у вас здесь девушки есть?
	-Конечно есть! Видишь во-о-о-он там стоит? Это Дарья, самая наша дорогая девушка. Одна ночь с ней стоит порядка пятисот долларов. 
	-Добре. Сколько я там тебе должен за текилу и бутерброд?
	-180 рублей, уважаемый.
	-Нифига себе! - совсем справедливо удивился и разозлился я. Я взял бармена за подбородок, посмотрел ему прямо в глаза и сказал, - Я пил и ел за счёт заведения, а за 180 рублей сами жрите своё говно и пейте своё пойло!
	Тот посмотрел на меня затуманенным взором и лишь кивнул головой, потом положил из своего кармана в кассу 180 рублей, сделал себе бутерброд, налил стакан текилы и стал жадно это всё потреблять. Хорошо. Я и не думал, что он это так буквально поймёт, хорошо, что не нагадил тут и не стал поедать говно в прямом смысле этого слова. Я спрыгнул со стула, и, пошатываясь (алкоголь уже действовал на меня), прошёл к Дарье. 
	Она со скучающим видом стояла возле окна. Я подошёл к ней и осведомился о цене. Она ответила. Хм, бармен не врал. Но я же не буду за такие бабки брать девку? Особенно с моим даром. Я взял Дарью за локоток и, введя её в состояние гипноза, продиктовал ей свою волю. Она, как и все предыдущие, согласилась. Мы направились к выходу.         
	Когда мы уже выходили из клуба и спускались по ступенькам, я залюбовался на звёздное небо и не заметил наледи на ступеньках. Когда я это осознал, было уже поздно. Я летел вниз и, стукнувшись головой, потерял сознание. . .
	
	Очнулся я уже в больнице. Открывать глаза было очень больно, а шевелить головой ещё больнее. Когда мне уже немного полегчало, я осмотрелся вокруг. Рядом на кушетку сидела довольно симпатичная медсестричка. Я решил попробовать чудеса орального секса с ней, и, приподнявшись на локте, сказал ей, глядя в глаза:
	-Привет. Меня медсёстры всегда возбуждали, поэтому я бы не отказался, если бы ты сделала мне сейчас минетик. Это было бы здорово!
	
	Она на меня как-то уж очень странно посмотрела, а потом ка-а-ак хряснет мне пощёчину! Я был шокирован! А она встал и с гневом стала на меня орать. Её голос отзывался у меня в голове и очень действовал на нервы. Орала она о том, что вот, мол, я такой сякой, предлагаю ей такие гнусные предложения, что она сейчас врача позовёт и всё в таком духе. Она выкричалась, потом бросилась к двери и её шаги были слышны далеко в коридоре. . .
	...
	Да, я потерял дар гипноза! Да, я наслаждался им недолго, пусть! Но я испытал то чувство, что испытывает человек, который имеет власть над другим человеком, может приказывать ему, а это, поверьте, сладчайшее чувство на земле! Тем более те три тысячи у меня всё-таки остались, а Аянура я больше никогда не видел. . .            