	Категория: Гомосексуалы
	Автор: sunlion
	Название: Твой день-3. Лекарство от скуки
	
	
	После того как он ушёл сон куда-то улетучился и ты понимаешь, что впереди целый день, что делать тебе совершенно нечего и что от скуки есть одно лекарство - секс, но источник секса ушёл на работу. Ты заходишь в Интернет походить по гей страницам. 
	Гей галереи, гей галереи, гей галереи...их сотни, тысячи. С фотографий на тебя смотрят обнажённые самцы с вздыбленными членами. Они улыбаются, трахают друг друга, сосут члены,  целуются. Ты тоже хочешь, но... И вот на одном сайте ты совершенно случайно натыкаешься на перечисление мест сборищ геев. Бары, рестораны, кафе, парки, туалеты... Так, стоп. ТУАЛЕТЫ...Ты никогда не бывал в подобных местах. Это может быть интересно. Самый ближайший от тебя мужской туалет в центре города. Рука сама тянется к одежде. Уже на улице ты понимаешь, что всего 11 часов и вряд ли ты что-нибудь поймаешь, но всё равно идёшь. 
	Немного поплутав ты находишь искомую точку. Твоё сердце учащённо бьётся. Ты стоишь и думаешь, заходить тебе или нет. И вот решаешься. Крутые ступеньки ведут вниз. Массивная дверь кажется тяжёлой. Ты толкаешь её и тебе в нос ударяет густой запах спермы. Так пахнет только она и ты это знаешь. У раковин тусуется какой-то мужчина лет 45 и робко на тебя смотрит. Нет, это не для тебя. Ты ходишь вдоль кабинок туда-сюда и никто не обращает на тебя внимания. Двое мужчин вышли из кабинки и направились к выходу. И тут ты замечаешь, что из крайней кабинки высовывается не то японец, не то китаец и кивком головы приглашает зайти. Ты ни секунды не раздумывая направляешься к нему. Заходишь в кабинку и видишь мужчину крепкого телосложения лет 35 (по всей видимости, всё-таки японца) и его эрегирующий член. "Пососи" - говорит он, и ты опускаешься на корточки перед абсолютно незнакомым мужиком и берёшь его внушительных размеров хуй в рот. Японец начинает тихо постанывать. 
	Ты пропускаешь руки ему под пальто и стягиваешь трусы так, чтобы его задница оказалась свободной, берёшь ее в ладони и начинаешь мять, потом ты поглаживаешь ему бедра и массируешь яйца. Ты отсасываешь ему со всей своей фантазией. Ты то заглатываешь его хуй целиком, то только головку, то проводишь его членом по своему нёбу, то тыкаешь в свою щёку... Он начинает подмахивать тебе и ты чувствуешь, что он вот-вот кончит и тут ты вертикально насаживаешь свой рот на хуй японца. Он кричит... "БЛЯ-Я-Я-Я!!!" (вот ведь что запомнил, а?) и выстреливает тебе в рот. В твои планы не входит пить его семя и поэтому ты устраняешься. Он помогает себе кончить руками и удовлетворённый уходит. На твою просьбу отсосать он отвечает отказом. Ты не удовлетворён, в твоём хуе столько энергии, а отсосать её некому. Ты открываешь двери кабинки и нечаянно ударяешь какого-то парня. Он, вероятно, подсматривал и теперь стоит и смотрит на тебя. Ты тоже вызывающе смотришь на него, но он боится сделать первый шаг. Тогда ты подходишь к нему ближе и кладешь свою ладонь на его ширинку, он, почуяв свободу, начинает мять твой член через штаны. Ты предлагаешь ему уединиться в кабинке, и он соглашается. Ты заходишь первым и расстёгиваешь свои джинсы. 
	Не раздумывая, он становится на колени и начинает сосать у тебя через трусы. Затем, стягивает их до самых колен и начинает активно отсасывать. В соседнюю кабинку зашёл поссать какой-то мужчина и теперь стоит и смотрит, как ты отдаёшься какому-то ебарю. Он подмигивает тебе, и ты видишь, как его член встаёт, набухает. Мужик дрочит и одновременно смотрит, как сосут у тебя. Тем временем твой удовлетворитель расстарался вовсю. Ты нежно гладишь мочки его ушей, небритый подбородок, щёки. Ты начинаешь управлять ходом его головы - то медленнее, то быстрее. И вот ты кончаешь. Инстинктивно пытаешься вынуть свой разгорячённый хуй из его рта, но он не пускает. Он пьёт до дна всю твою сперму. Мужик из соседней кабинки тоже кончил. В знак благодарности ты предлагаешь отсосать своему новому другу, но он отказывается и просто берёт в левую руку твой опадающий член, а правой расстёгивает себе ширинку и достаёт свой хуй. БЛЯ БЛЯ БЛЯ БЛЯ БЛЯ!!! Охуеть, что за хуй (пардон за тавтологию) толстый ствол и очень увесистая головка. После недолгой дрочки он спускает. Торопливо застегивается, трогает тебя за член и уходит. Ты тоже застёгиваешься и вполне удовлетворённый выходишь на белый, ослепляющий свет... 
	
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ... 