	Категория: Измена
	Автор: Serge Eastrin
	Название: Светла
	
	
	Я никак не ожидал, что любовница, почти жена моего школьного и институтского друга решиться на такое. В этот раз я остановился в лучшей гостинице Софии. Мы хорошо посидели в одном из Софийских ресторанов, пили вино и много болтали за жизнь. Светла была слишком активна и Юрик несколько раз что-то ей говорил на языке, которого я, к счастью, не понимаю. Мы сладко улюлюкались местным винцом и около одиннадцати засобирались домой. Я поймал местное такси и приехал в отель. Не самый лучший Шератон в мире, но лучший в Софии. Я был довольно возбужден и уже подумывал о местных девках, но вдруг раздался звонок. Звонил портье снизу.
	-Господин Истрин, вас спрашивает дама.
	-Давай ее сюда.
	Я не ошибся - это была Светла - зрелая подруга моего незрелого друга. Ей было около сорока четырез, а нам по тридцать пять Я не мог отказать Юрию в том, что баба была очень и очень сексуальна, это просто-таки сочилось из нее, но я бы не решился связывать с ней всю оставшуюся жизнь. Девять лет есть все-таки девять лет. И в сорок четыре баба уже не та, что в джвадцать-двадцать пять, хотя ебаться може и лучше. Как говорит моя теща - молодое тело- другое дело. Но мне было все равно. Жениться на ней я не собирался, а трахнуть - гну почему бы и нет. 
	Шнур у телефонав был длинный и я успел достать шампанское из мини-бара. Я предполагал, зачем звонит эта гиперсексуальная матрона. Я не ошибся. На ломаном русском она спросила - свободен ли я. Я ответил, что свободен и очень одинок. Пока я говорил, я дрочил, предсталяя, как буду ее пялить. Потом я сказхал: - Я жду, я хочу тебя, и если ты звонила не за этим, то отправдляйся спать.
	-Я еду. - был сдавленный ответ зрелой бляди.
	Мне страшно хотелось выпить, но я подумал. Что тогда не смогу с ней побаловаться. Поэтому я закурил, а потом пошел чистить зубы. Я думал, что она просто постучит в номер, но портье снова позвонил и спросил, жду ли я кого-нитбудь. Я ответил, что жду и попросил пропутить даму. Я слышал как портье усмехнулся. Но меня это не сильно волновало. Я предполагал, что испытывала моя дама под испытующим взглядом портье. Для проститутки она была слишком стара. Но в ней что-то было. Я только потом выяснил, что это было. В ней была неуемная жажда ебли и приключений. Она хотела меня завоевать, чтобы доказать, что и Юрий не ошибся в выборе. И хотя она не молода, она способна доставить небесное удовольствие. Может быть. Мне с ней было хорошо. 
	Пока я ждал ее, я включил какой-то порно  канал с лесбиянками, которые ласкали друг друга под юбками в офисе, и разлил шампанское.
	Наконец раздался стук в дверь, я открыл. Передо мной стояла дама в самом соку и по всему ее виду было видно, что она пришла ко мне трахаться.  Сначала я хотел что-то сказать, но потом просто втащил ее в номер и прижал к себе. 
	Что было потом, трудно описать словами, но я попробую. Я не особенно церемонился, я знал, зачем она пришла. И я решил вести себя немного по-свински, вдруг понравится.
	Она, как и я, еще не отошла от наших обильных возлияний за ужином, а мне это нравилось. От нее сильно пахло духами и вином. Она была одета в короткое, не по возрасту платье и красивые туфли-лодочки. Я сразу сунул руку между ее ног, чтобы ощутить, готова она или нет, она была более чем готова. Она хотела трахаться. 
	Рука моя попала в горячее ущелье между ее ног и я осознал, что под ее колготками не было и намека на трусы, а в колготках была дырка и моя рука сразу  оказалась  во влажном преддверии влагалища. Я принялся мять его и мой палец скользнул внутрь, заставив ее слегка вздрогнуть.  Там было скользко и горячо. Мы не разговаривали, а спотыкаясь и, почти падая, добрели до постели и упали не на нее, а на пол рядом. Светла прислонилась спиной к постели и раскрыла ноги, чтобы мне было удобнее ласкать ее. Моя рука лихорадочно гладила ее промежность. Другой рукой я задрал или, лучше сказать, опустил короткую юбку, чтобы не мешала. Секунду я наслаждался зрелищем все еще стройных ног, которые были еще стройнее от плотного нейлона колготок. Обеими руками я погладил внутреннюю поверхность ее бедер и большие пальцы сомкнулись на ее зрелой пизде. Уж не знаю, как Юрик ублажал ее, но это ей понравилось. Губами она издала полувздох-полусвист, словно пыталась сдержать себя. Я погладил ее полной ладонью и: ее потряс первый оргазм. Тетка видимо испытывала не один оргазм за вечер, потому что это практически это на нее не повлияло. Она с нетерпением ждала следующего. Мой хуй уже терся о штаны, сообщая о своем возбужденном существовании. Я расстегнул молнию и вытащил его, чтобы дать немного свободы и просто не спустить в штаны. А я был близок к этому, хотя некоторая злость и придавала мне силы. Это была даже не злость, это было сродни ненависти, близкой к любви. Я ненавидел эту блядь, пришедшую ко мне ночью, пьяную и сгорающую от вожделения и похоти, которая терзала моего друга долгих девять лет.  
	
	Я даже не задумывался о том, что она могла пытаться доказать мне, хотя позже я понял, что она хотела продемонстрировать, что все мы думаем одним и тем же местом. Ну что же, это ей удалось,:наверное. Трахались мы в эту ночь самозабвенно. Но дама не учла одного, что я с удовольствием сообщу об этом Юрику.
	Я скинул ее на пол и, не снимая брюк, вошел в ее хорошо увлажненную пизду. Целоваться, честно говоря не хотелось, поэтому я сосредоточился на движениячх внизу. Член входил и выходил свободно, на полную длину 24 сантиметров. Мне понравилось. Я разорвал блузку и ее груди вывалились в мои ладони. Я исступленно мял их, терзая соски. Похоже, ей это нравилось и она кончила во второй раз пока мой член был внутри. Она что-ьто бормотала по-болгарски, но я этого не понимал, а продолжал ебать ее матерую пизду. Глубоко, со вкусом, поглаживая ляжки, обтянутые колготками. Я вытащил член и показал ей на постель, она перебралась на  застеленную кровать. Я перевернул ее на живот, поправил, опуствшуюся юбку и принялся гладить ее зад. Мне оч-чень хотелось трахнуть ее в зад. Она, словно была готова к этому. Обеими руками она разорвала колготки, чтобы не мешали, проподняла зад и снова что-то пробормотала. Я раздвинул его ладонями, чтобы оценить обстановку. Так себе, не мечта, но нам обоим было все равно в тот момент, главное потрахаться. Мои мысли о том, чтобы смазать, были прерваны телефонным звонком. -Черт возьми. Кого принесла нелегкая. Я попробовал сбить трубку, чтобы не мешали. Но трубка просто упала на пол, мне пришлось ее поднять, пока я с новой силой засовывал член даме в уже привычную дырку.
	-Алло.
	-Привет, как ты там? Добрался?
	-Да, но ты мне помешал, я занят с дамой.
	-С дамой? Ну ты даешь. 
	-Она сама пришла. Я говорил и продолжал всовывать член в ее влагалище, а она, запрокинув голову, приоткрывала вход в него, разводя губы в сторону, и придерживая края разорванных колготок, которые так и норовили сойтись.
	-Я потом расскажу.
	-Пока.
	-Давай.
	Я вводил и вытаскивал член, не очень быстро, но и не медленно, я ебалл ее с удовольствием, зная, что как минимум еще два члена побывало в ее пизде, ее мужа и ее любовника - моего друга, а теперь мой. Одновременно Светла еще массировала свой коричневатый клитор и скоро снова кончила, сжав мой член в своем лоне. Я тоже захотел кончить и отпустил себя на волю оргазма, но не тут-то было. Пришлось вытащить член и повозить головкой возле входа в ее влагалище задевая порванный нейлон, и тогда накатило, из меня брызнуло на ее живот, на грудь, на лицо. Сперма была густой и белой, мелкими, но густыми каплями ралеталась по ее темному наряду. Да и черт с ним - подумал я, - сама хотела.
	
	Светла не реагировала, все еще находясь по впечатлением последнего оргазма. Она сидела на полу разведя ноги и опустив между ними руки. Ее глаза были закрыты. От нее по-прежнему сильно пахло духами, пиздой и вином.
	Она открыла глаза и сделала попытку переползти на постель. Попытка почти удалась, но не совсем, и передо мной предстала ее задница во всю красу.  Верхняя часть ее тела была уже на постели, она стояла на коленях, по-прежнему расставив ноги, длинные и красивые в остроносых модных туфлях. Прорванные колготки открывали прекрасное зрелище коричневатой задницы. Я не удержался и ткнулся туда опадающим членом. Она шлухо замычала и только теперь я понял, что она была основательно пьяна, даже пара оргазмов не выветрили хмель из нее. Ну что ж, тем лучше. Зажав у основания почти опавший член, я принялся вставлять его в зад любовнице моего школного друга. Надо признаться, такое происходило не впервые. Как-то так случалось, что его женщины либо сначала были моими, либо, как сейчас становились моими.
	До боли сжав член, я все-таки воткнул его в зад этой тетке. Неглубоко, но головка вошла. И тут я почувствовал прилив новых сил. Откуда что берется ? Потихоньку, придерживая член рукой, я вдавливал его в жопу этой соракатрехлетней бабы, и получал огромное удовольствие. Я давил и давил, повинуясь зову извращенной похоти.
	Член вошел наполовину и я снова стал ласкать ее клитор все еще влажный и набухший. Она опять что-то забормотала по-болгарски, но я не понимал. В голове вертелась одна мысль, что я ебу ее в жопу и ей это нравится. Я поглаживал ее ягодицы сквозь еще не разошедшийся нейлон и она была для меня лучшей партнершей в этот момент. Я не знаю, сколько я ее так трахал, время уже не имело значения. В тот момент мне нравилось все, и ее пизда, и ее жопа, в которую я так случайно вторгся, и то, что она была на девять лет меня старше, и то, что она была пьяна, короче - все это вместе - и я кончил прямо в ее зад, я содрогнулся от второго соего оргазма и от выстрела спермы. Сознание того, что этот выстрел я произвел вглубь ее жопы добавило удовольствия. Когда я кончил, я стал дрочить ее клитор и что-то говорил, а может просто ругался, не помню. И она тоже кончила в третий раз за вечер, с моим членом в жопе.
	Потом мы лежали обессиленные на постели, я ласкал ее пизду, мне нравилось само ощущение, как пальцы скользили по небритому лобку, а она содрогалась в послеоргастических судорогах.
	Утром было хуже, но я исхитрился вставить ей еще разок. Мы так и отрубились не раздевшись, не помывшись. И именно это возбудило меня утром.
	Спала она крепко и я умудрился почти раздеть ее, прежде, чем она пошевелилась. Видно накануне она приняла гораздо больше, чем я думал. Я снял с нее юбку, раастегнул блузку, сдернул лифчик, полюбовался грудью и сосредоточился на ее промежности пока она спала. Я плотно лег на нее и вставил. 
	С утра член стоял колом, во рту было сухо и ее пизда манила  как маяк. Через минуту после моих ухаживаний и поглаживаний ее промежность снова увлажнилась и в ее сонную пизду я вставил эрегированный член. С полусонным вздохом она приняла его  и потом проснулась. В глазах колыхнулся ужас, но было поздно. 
	Я снова ебал ее матерую пизду и ебал долго, поскольку с утра здорово мучает стояк и его не просто опрокинуть. Было часов семь утра и она еще даже не протрезвела. От нее все еще пахло духами, стойкие оказались, пиздой и перегаром. Я влил в нее бокал вина, чтобы сбить запах, лучше я бы этого не делал, она словно взбесилась. Она перевернулась и впилась в меня поцелуем, проникая глубоко в рот. Потом она просто оседлала меня с остервенением дроча мой член. Она все еще была пьяна и возбуждена. 
	
	Утренняя эрекция сильно помогла. Мой член воткнулся в ее утреннее утробище и она скакала на нем, причиняя мне боль. Она прыгала на мне, ища оргазма, а он все не приходил. Я раздирал, причем с удовольствием, ее пизду, дрочил клитор, набухший, влажный и большой. Потом я завалил ее на спину и снова вставил в ее истерзанную жопу. Мне было все равно, я насиловал ее, а ей нравилось. Она подмахивала и член входил все глубже в ее зад.  Старая пизда, разъезженная, как и жопа. Сладко, аж жуть. Два моих неестественно изогнутых пальца проникли в ее лоно и ворочались там, приближая ее к очередному экстазу. Ее скачки на мне наконец заставили меня исторгнуть все, что накопилось за ночь - немного, но все же. Член сразу же опал и я был обессилен. Хуй выскочил из ее жопы, но продоолжал ласкать ее рукой, ожидая оргазма. Он пришел, но короткий и судорожный. Она рухнула на меня. Для собственного удовольствия я продолжал поглаживать ее пизду, пока она совсем не успокоилась. Я не провожал ее, она привела себя в порядок, приняла душ, расправила перышки и ушла, пока я лежал под одеялом и смотрел на нее. Мы практически не разговаривали, не очем было. Она получила то, что хотела да и я остался не в накладе. Пока, милая, до нескорой встречи.
	Правда,  когда она пошла пописать, я выпростался из-под простыни и пошел поглядеть. Она было хотела удержать дверь, но я рванул, и она сдалась. Я с удовольствием смотрел как она писает, спустив колготки к щиколоткам. Я слыщал, как она журчала и смотрела на меня с выражением побитой собаки. Мой член был неспособен на подвиги, и вмсеже я поласкал его, обнажая головку, сунул ей пососать, и она взяла его, все еще журча. Скопилось в ней много. Ее ласки были очень возбуждающими для мозга, но не для тела. Я присел и жестами показал, что хочу отсосать у нее. Она сдвинулась, снова по-блядски раскинула ноги, обнажая пизду и я отсосал. Ее пальцы ворошили мне волосы. Видимо лучшего она не знавала. Новый оргазм \был быстрым и судорожным, она достигла своего предела. И истекла. Что-то брызнуло из нее, она просто упала, хорошо, что она сидела. Медленно она сползла и минут пять так валялась в моей ванной, а я любовыался картинкой. 
	Пизда, из которой что-то течет, поднятая юбка, спущенные колготки, мокрые насквозь и пахнущие женским соком. Неконтролируемое лицо, на котором было написано все, и похоть, и удовольствие и слабость. Редко я видел такое, редко, готов признать. Но эта сучка была достойна своих лет и своего опыта. Последний раз я вылизал ее для своего удовольствия и отпустил. По тому, ка она шла до двери номера, было видно, что ее жопа болит, но она довольна. Она ушла, а я заснул. И спал крепко и спокойно. 
	А потом рассказал это все Юрику, но это уже другая история.