	Категория: Бисексуалы
	Автор: Пепс
	Название: Случай в Серебряном Бору
	
	
	Вот уже несолько лет, как я стал летом посещать нудисткий пляж в Серебрянном Бору. Там-то и произошла со мной история, которую я Вам хочу поведать... 
	Зовут меня Александром и в то время мне было 28 лет. Как-то, жарким летним днем я как обычно решил съездить в Серебрянный 
	Бор, чтобы всласть позагорать и искупаться. Добираться до места было довольно утомительно, так стояла страшная духота, поэтому когда я вышел из троллейбуса и пошел в направлении пляжа, я сразу же снял с себя майку и продолжал путь в одних шортах. Идти до места было довольно долго и чтобы ускорить путь я решил срезать и пройти через сосновый лес, который рос вдоль всего пляжа. Тропинка по которой я шел петляла между деревьями. Углубившись в лес я вдруг увидел, как несколько в стороне от тропинки, по которой я шел, стоит обнаженный мужчина лет 45, а перед ним на коленях стоит мальчик лет 17-19 и самозабвенно сосет член. Они были так увлечены происходящим, что не заметили меня. Я же просто остолбенел. Увиденное поразило меня. Поразило и возбудило. Я почувствовал, как мой член начал стремительно твердеть и увеличиваться в размерах. Я не мог оторвать своего взгляда от зрелища, представшего передо мной.  Как зачарованный я стоял и смотрел на то, как эти двое занимаются сексом... Не в силах сдерживаться я приспустил шорты и достав свой давно торчащий член, стал дрочить, глядя на них. 
	Но тут я оступился и под моей ногой хрустнула ветка. Этот звук заставил мальчика прервать свое занятие. Он вскочил и спрятался за мужчину у которого сосал член. Они оба вопросительно смотрели на меня. Я почувствовал, что мое лицо залилось краской. Я натянул на себя шорты и стремительно пошел вперед по тропинке. 
	Отойдя оттуда метров на 50 я присел на поваленное дерево, закурил и стал осмысливать увиденное. Я с удивлением понял, что оно необычайно возбудило меня. Мой член стоял торчком и я просто жаждал кончить. Я совсем снял с себя шорты (благо нудистский пляж был уже в двух шагах) и закрыв глаза принялся вспоминать увиденную картинку и дрочить. Неожиданно я услышал совсем рядом с собой шаги. Я открыл глаза и увидел, что ко мне подошел молодой мужчина лет 35. Он также был полностью обнажен и я мог видеть его огромный, болтающийся член. Я лихорадочно пытался прикрыть свой торчащий член шортами, но как назло они зацепились за сучок на дереве. 
	-Извините, у Вас не будет сигаретки? - спросил он. 
	-Да конечно. Берите. - я протянул ему пачку. 
	-Не хотите присоединиться к нам? Я здесь с девушкой... - сказал мужчина и посмотрел на мой член. 
	-Я? Да... пожалуй да... 
	-Тогда пойдем. Кстати, меня зовут Роман. 
	-Очень приятно. Саша. 
	Я встал и мы пройдя буквально пару метров очутились около расстеленного на земле покрывала, на котором лежала симпатичная, обнаженная девушка лет 30. 
	-Знакомьтесь. Оля. Саша. - представил нас Роман. 
	Мы приветливо улыбнулись друг другу. Роман лег на покрывало и знаком предложил мне сделать то же. Я с радостью присоединился. Едва мы улеглись, как Ольга приподнялась и прильнув лицом к Роминому паху стала ласкать своим розовым язычком его огромный член. Я увидел, как Ромин член стал увеличиваться в размерах, наливаясь кровью. Головка его стала пунцового цвета, она подрагивал каждый раз, когда язычок Ольки дотрагивался до нее. Мой член, стоявший и до того, напрягся до такой степени, что казалось, что он вот-вот взорвется. Я снова обхватил его рукой и стал подрачивать, наблюдая за происходящим. 
	Ольга встав на карачки перед Романом с упоением сосала его член. Тот с трудом помещался в ее ротике, но она продолжала заглатывать его, скользя по нему вверх-вниз. Внезапно она выпустила изо рта Ромин член и повернувшись ко мне сказала... 
	
	-Ну что Саш, присоединишься? 
	Не в силах вымолвить ни слова я молча кивнул. Оля с жадностью приникла ртом к моему изнывающему от желания члену. Ее пухлые губки обхватили головку и я почувствовал, как жарко и влажно у нее во рту... Олин язычок так старательно и нежно ласкал головку моего члена, а ее губки так плавно и быстро скользили по стволу, что я сходил с ума... Краем глаза я видел, что Роман пристроился к Олиной киске и с жадностью лизал ее... Оленька изгибалась и глубоко вздыхала каждый раз, когда Рома проводил язычком по ее мокрой расселинке... Она со все большей жадностью заглатывала мой член... Я сходил с ума от наслаждения... Мир плыл у меня перед глазами... Внезапно я почувствовал, как огромная, теплая волна прокатилась по моему телу... Я кончал... Кончал прямо в ротик Оленьке... Та широко открыв рот жадно глотала струи горячей, густой спермы, выбрасываемой из моего члена... видимо это ее очень возбуждало и спустя мгновение Оля тоже затряслась от мощного оргазма... ее обнаженное тело, залитое спермой, билось в конвульсиях, а из рта доносились глухие стоны... 
	Обессиленные, мы с Олей рухнули на покрывало. Но Роман-то еще не кончил и он хотел продолжения. Он подошел к нам и опустившись на колени встал так, что его огромный, торчащий член оказался прямо напротив наших лиц. Рома взял Олю за голову, приподнял ее и буквально воткнул свой член в ее залитый моей спермой рот. Оля не сопротивлялась, но было видно, что она слегка устала. Но Романа это не смущало и он продолжал вгонять своего красавца в Олин ротик. Глядя на это я вспомнил ту картину, которую я видел по пути на пляж... И тут Роман ослабил руку и Олина голова бессильно упала на покрывало и член выпрыгнул у нее из рта и отшатнувшись, оказался прямо перед моим лицом. И тут я решился... Я приподнялся и обхватив Рому за ягодицы, широко открыл рот и ... Роман сначала опешил, но не отнял у меня свое сокровище и я принялся сосать его член... Это было такое новое и прекрасное ощущение! Его огромный, горячий член заполнял весь мой рот, мой язычок облизывал гладкую, раздутую головку... Я чувствовал его терпкий, солоноватый вкус... Одной рукой я гладил Ромины ягодицы, а другой нежно перебирал его яички... Рома обхватил мою голову обеими руками и с силой заталкивал свой член мне в глотку... Сначала, с непривычки, мне было тяжело... я задыхался и чувствовал рвотные позывы, но спустя некоторое время я уже сам стремился заглотить свой леденец максимально глубоко...  
	Оля смотрела на происходящее широко открыв глаза. И по этим глазам было видно, насколько ее это возбуждает. Она лежала, смотря на происходящее снизу-вверх и мастурбировала. 
	Внезапно я почувствовал, как тело Романа содрогнулось и сразу же мою глотку заполнила сперма. Я поперхнулся, и выпустил член из рта, и следующая струя попала мне на лицо. Тут же спохватившись я вновь обхватил член Ромы губами и с жадность стал глотать сперму, которая горячей, густой массой заполняла мой рот... Я высосал все до капли. Дивный вкус спермы мне безумно понравился... 
	Спустя пару мгновений кончила и Ольга и мы опустошенные, обессиленные легли на покрывало отдохнуть... до следующего раза... 