	Категория: Эта живительная влага
	Автор: Шура
	Название: Праздник
	
	
	Евгения собиралась на праздник. Это было здорово - она одна из женщин допущена на вечеринку футбольной команды их университета. Ребята всегда ее приглашали на сборы, но на вечеринку первый раз. Она никогда не пыталась привлечь к себе внимание, но сегодня решила изменить такую практику и предстать во всей красе. Евгения  решила надеть короткое белое облегающее платье с достаточно сексуальным разрезом спереди, плюс, открытые плечи. Ноги было решено оставить голыми и надеть сабы. Трусики можно было назвать просто веревочками. 
	Выглядеть она будет по блядски, но так все внимание точно достанется ей, тем более ни одной девчонки больше не будет. 
	Евгения зашла в ванну, где выбрила лобок и подмышки после чего приняла душ. После этого она оделась и встала перед зеркалом, наслаждаясь своим видом - длинные неприкрытые ноги, крупная грудь, обнаженные красивые плечи. Для себя Женя уже давно решила, что хочет трахаться с любым из команды, а теперь у нее был шанс флиртовать со всеми.  
	С этими мыслями она выскочила из дома. По дороге она зашла в парикмахерскую и сделала каре. У нее были короткие светлые волосы и очень симпатичная мордашка, даже без краски. В этот раз было решено сделать макияж, чтобы быть неотразимой. 
	И вот она сидит в машине с Сергеем  и Мишей. Они едут на дачу, где и будет праздник. Все остальные должны приехать сами.  
	- Ты сегодня отлично выглядишь, даже непривычно, - заметил Миша. 
	- Я хочу быть сегодня женщиной, а не другом, - ответила Женя. 
	- А одной женщины на всех друзей не хватит, кто же тот счастливчик? - спросил Сергей. 
	- Думаю, что сегодня сделаю счастливыми вас всех. 
	- Это как? - спросили ребята в один голос. 
	Вместо ответа Женя широко раздвинула ляжки, продемонстрировав свою чисто выбритую пизду. Трусики прикрывали только дырку, и то немного. Взору ребят предстали сильно вытянутые половые губы плюс крупный клитор, что натолкнуло их на мысль о любви девушки к мастурбации. 
	Женя сильно возбудилась от своих действий, раньше она об этом только мечтала, наслаждаясь в одиночестве, а сейчас решилась перешагнуть через все приличия и превратить свои фантазии в реальность. Миша не удержался и потрогал возбужденную девушку за клитор, после чего сильно растянул половые губы в разные стороны. 
	Девушка сильно потекла от возбуждения и абсолютно не сопротивлялась. Тем не менее, Миша убрал руки и сказал: 
	- У тебя отличная дырка, впечатление такое, что ты трахаешься постоянно. Даже трудно поверить, что это не так. 
	- Или так? - спросил Сергей. 
	- Вы правы мужчины у меня редкость последнее время, а вот раньше сидела с друзьями в подвале, каждый день как минимум сосала. 
	- Любишь брать в рот? 
	- Мне нравиться есть сперму. Люблю когда ебут в горло несколько человек подряд, а потом все кончают в лицо, в рот. Ребята сильно возбудились, но ехать осталось совсем немного, и поэтому дальше ехали молча, старались  не думать ни о чем. 
	Когда все собрались в комнате Женя сказала, что хотела бы всех присутствующих обслужить ртом, что это не шутка. Всего на празднике должно было быть двадцать парней  и это Женю сильно влекло. Ребятам же было удивительно видеть в своей подруге, которую девушкой всегда считали только на бумаге, такой непривлекательной она выглядела на занятиях и тренировках, женщину, да еще и чертовски привлекательную. 
	В первый момент все затихли, но потом Женю подняли на руки и внесли в гостиную, где посадили на небольшой стол. На Женю были устремлены все взоры. Она медленно начала танцевать на столе. Женя изгибалась, наклонялась вперед, показывая свои длинные срамные губы. Юбка и трусы были всего лишь эротическими атрибутами. Девушка сильно оттягивала срамные губы, стараясь растянуть их еще сильнее. Возбуждение нарастало, и Женя просто легла на стол спиной, свесив голову и открыв рот. 
	
	Ребята поняли, что пора приступать к действию. 
	Женя не смотрела, кто был первым, ей было все равно. Члены входили в самое горло, заставляя ее давиться. Весь рот был в ее слюне, а по переносице постоянно били яйца. Женю возбуждало такое положение еще больше.  Наконец ребята были готовы кончать. Женя слезла со стола и встала на колени. 
	Первый член выстрелил ей в губы и в нос залив их белыми сгустками. Сперма стекала по подбородку и капала на грудь. Следующий парень залил Жене лоб и волосы, завершив сочную маску на лице. Двое последующих ребят поочередно слили свою сперму девушке в уши на волосы на висках, что помогло ей испытать сильный оргазм. Такое отношение к ней было впервые. Раньше все кончалось гораздо проще. 
	Ребята продолжали развлекаться, и следующие четыре кончили на Женин затылок и на темечко. Спермы у них было много, поэтому голова девушки сильно походила на залитый сгущенкой пирог. 
	Следующим был Сергей. Женя это запомнила, так как он первый извратился сильней остальных. Сергей  запрокинул голову девушки и кончил ей на верхнюю губу и нос. После чего с помощью мизинца загнал свою кончину в ноздри Жени. Ощущения были неприятными, но желание унижаться еще сильней возбудило девушку. 
	Двое следующих ребят спустили ей в лицо, делая щеки девушки похожими на пудинг в белой глазури. 
	Сперма с головы Жени постепенно стекала на плечи и впитывалась в платье. Ей это нравилось, именно поэтому она надела белое платье - оно становилось прозрачным.  
	Ноги девушки также решено было залить семенем,  и следующие пятеро ребят превратили красивые пальчики и коленки  Жени в сплошную обдрочку. 
	Ребят сильно заводило положение Жени, и дальше они решили унизить ее еще сильней. Они запрокинули голову девушки и, придерживая ее веки, для того чтобы Женя не могла закрыть глаза, слили сперму прямо туда по двое в каждый. На этот раз Женя испытывала сильную резь в глазах, но это был не предел. Ей самой хотелось продолжать, и поэтому Женя пошла дальше в своих фантазиях. 
	Девушка собрала с пола всю пролитую сперму, получилась треть стакана, после чего на глазах у изумленной публики нассала туда и перемешала. Получившийся коктейль был незамедлительно выпит Женей. После такого номера Евгения попросила отвезти ее домой, что ребята и сделали. Она специально уехала так рано, потому что ей очень хотелось испытать еще одно унижение. Машина подъехала к подъезду в 19 00. На скамейке возле дома сидели сплетницы. мимо которых Женя прошла в еще мокром от спермы платье и с высохшими следами оргии на голове, плечах, ногах. В лифте Она моментально достигла оргазма. 
	С этого дня Евгения  получила известность на весь университет, правда пробыла она там меньше месяца, получив диплом поехала домой.