	Категория: Группа
	Автор: НЕКТО
	Название: Братские узы
	
	
	Наступила зима и дома по вечерам стало скучно сидеть. И вот как-то в пятницу, когда стало совсем не вмоготу, решил поехать в сауну. Света, моя жена, сказала, что бы я ее с собой взял. Ну что поделаешь, если жена просит. Я знал, что с ней мне там будет скучно. Я попарюсь и домой. Нет же моя любимая просто настаивает, что бы поехать вместе.
	-Я ведь тоже хочу и попариться и покупаться.- сказала она и как отрезала.
	Ну что ж, вечер был испорчен в конец и все-таки я ее взял. По дороге заехал в магазин, купил пива, рыбки и маслин с анчоусами. Своей скукотой поделился со Светой. "Так давай возьмем твоего отца или брата"- предложила она. Не так скучно станет. Об этом я не подумал. Ну что ж это идея. У меня с братом разница в возрасте 18 лет. Ему как раз в армию идти через месяц и что интересно он был еще девственником. Я часто над ним потешался по этому поводу. Хотя это сейчас я со своих лет так рассуждаю. Сам ведь мужчиной стал тоже перед армией. Меня тогда одна женщина соблазнила и что интереснее всего, трахал я ее, точнее она меня на крыше дома, прямо над ее квартирой. Помню как хотел показать себя опытным самцом, но конечно ни чего не получилось и только пару раз сунул свои член в ее дырочку как кончил. Когда встал под ней была огромная лужа моей спермы. Домой шел как пьяный. Вот оно свершилось, я был с женщиной. В то время, наверное у нас другие понятия были по отношению к девушкам. 
	Я заскочил к родителям и забрал брата с собой. Он конечно же не отказался, тем более, что в сауну он поехал первый раз. А так все в ванной плескался. Когда Ваня сел в машину, моя жена сразу к нему с вопросами, появилась ли у него девушка, когда в армию и все прочее. Так и доехали до места назначения.
	Светка вообще у меня жена компанейская, и надо отдать ей в этом должное. Помимо хорошей фигурки у нее был еще и подвешен язычок. В раздевалке мы  с братом разделись первые и попробовав ногой воду в бассейне зашли в парилку. Температура была в самый раз около 110 градусов. Светка осталась переодеваться и накрывать стол. Как только из нас вышел первый пот, мы вышли из парилки и приняли горячий душ. Жена уже накинула простынь и сидела ждала нас. На столе помимо закусок и пива стояла холодная бутылка водки. Откуда она ее взяла не знаю. Разлив по стаканчикам по 50 мы приняли на грудь, точнее в себя и запив пивом, сделали прекрасный ершик. В ход пошла рыба. Ее мясо прямо таяло во рту. Посидев так минут 15 и ведя разговор на разные темы мы снова пошли в парилку. Света вместе с нами. Там я и брат скинули простыня и сели на них, иначе наши задницы покрылись бы волдырями. Жена присела на более низкую ступеньку. Ее тело было накрыто простыню и только часть спины была оголена. Тэны гудели, раскаливая камни. Голос от жары сел и мы говорили как все-таки прекрасно вот так сидеть в парилке когда на улице идет снег. Светланка первая не выдержала и выскочила из парилки, и вскоре мы услышали как она прыгнула в теплый бассейн. Еще посидев пару минут выскочил Иван, за ним и я. Сходу прыгая в воду где закричала Светлана. Только вынырнув, она стала отчитывать нас, что она голая и ей перед Иваном стыдно выходить. - Да ладно тебе стесняться- сказал я, как будто брат голых женщин не видел и порнушку по ночам не смотрит. Да еще наверное и дрочит в туалете.
	На что брат покраснел как рак, а жена засмеялась и стала как нимфа выходить из бассейна. Брат отвернулся, но все равно стал косить глазами в ее сторону. Там было на что посмотреть. Красивая все-таки у меня жена. Точеная фигурка, нет животика, стройные ноги и упругая грудь и попка. Накинув простынь она проследовала в комнату отдыха. Я почти сразу вышел за ней. Брат остался в воде и наверное только по одной причине- у него был стояк, и данный якорь мешал ему выйти. 
	Светка снова разлила нам по 50, и с тостом за все хорошее, мы осушили стаканчики. Теперь можно было посидеть подольше. Пиво, рыба, маслины с анчоусами и я почувствовал, как мне стало хорошо. Светка была в ударе. Ее глаза блестели, щеки покраснели. Откуда не возьмись появился кроссворд и мы вместе стали его разгадывать. Я все время подкалывал брата за его неумение правильно отгадать. Ну что поделаешь если молодежь менее начитана. Когда кроссворд был полностью разгадан мы выпив по полтинничку снова отправились в парилку. Жена вновь вошла в простыне. - Скинь простынь и прогрейся- сказал я - Сейчас начну тебя веничком обхаживать. И стал со спины Светы снимать материал. Краем глаза я увидел как вздрогнул член Ивана. Но он продолжал сидеть как сама невозмутимость. Светлана поведя плечами оголила спину и наклонила голову вниз, ее груди упругие как у девочки легли на колени. Поговорили несколько минут о погоде и как хорошо потом выходить на улицу после бани. Я предложил Светлане лечь на ступеньку. 
	
	-Да не смущайся- сказал я и снял с себя простынь и постелил для нее. Жена посмотрела на меня встала и скинув простынь полностью обнажилась. Честное слово ее фигура до сих пор у меня вызывает волнение. Часто, дома она ходит голышом. Особенно это выглядит эротично на кухне, когда Света готовит обед. Только один передник и составляет ее одежду. В такое время я наклоняю ее и резко вхожу сзади. Ее киска при этом всегда мокрая, она наверное знает как это возбуждает меня и всегда поэтому хочет. Да если бы кто увидел ее в такой позе за кухонным столом и в таком одеянии не только возбудился, но и перевозбудился. Однажды Светка призналась как-то мне что ей хочется быть изнасилованной дома и именно в такой позе. Похоже работая на кухне она наверное всегда представляла картину изнасилования. 
	Жена скинула простынь и я услышал как брат глубоко задышал и руками прикрыл свои член, который поднялся к потолку парилки. Конечно же восставшую плоть руками было не прикрыть и он выскочил из парной и сразу же мы услышали как в бассейн плюхнулось его тело. Светлана легла на простыни и положив голову на бок уставилась на мой конец, при этом приоткрыв свои губы. -Видела?- спросил я. 
	- Угу, он у него такой большой- ответила она
	-В том то и дело, что еще и девственник- добавил я. Глаза Светы открылись и в них я прочитал удивление и желание. Но через минуту это все прошло и я стал обмахивать ее прекрасное тело веником. Потом она перевернулась на спину и прикрыла лицо руками, а я продолжал колдовать над ней, паря ее упругую грудь, живот, чисто выбритый бугорок Венеры. А когда она раскинула ноги пошире, то и попарил ее сладкую дырочку, которая начала источать влагу хотения.
	Светлана убежала в бассейн, а я стал обхаживать веничком себя и слышал сквозь шум похлопывания, что Иван ни как не мог выйти из воды и что он там вместе с женой, которая его уже не стеснялась. Когда голова моя закружилась я выскочил из парной и прыгнул в воду, подняв кучу брызг. Еще через несколько минут мы снова сидели в комнате отдыха и пили пиво, ели рыбу, допивая  при этом остатки водочки, которая уже была теплой. Ну и теплыми конечно же были и мы. Света оголила грудь и смеялась над очередной шуткой или анекдотом. А я учил брата как обращаться с женщинами, причем и жена вставляла свое резюме. Причем я вижу, что ее эти разговоры заводят. И вот я сижу с бокалом пива, тут моя красавица приподнимается и говорит мне -Дай я пососу его - и не успел я опомниться как она откинула мою простынь и ее губы сомкнулись на моем члене. Жена у меня наверное самая лучшая минетчица в мире. Только она может так высасывать соки из моего тела, чуть ли не с мозгами вместе. Я продолжал болтать с Иваном, а жена с упоением пожирать мой восставший член. Брат смотрел в свои бокал и косился как Светик  с чмоканием заглатывает, то облизывает мою дубинку. Причем она поменяла позу и теперь стояла раком и немного боком к брату. Последний начал мастурбировать свои конец и рука его все ускоряла темп. Лицо его покраснело и мне стало честно говоря его жаль. - Свет, посмотри, у Ивана тоже встал- Света подняла голову и увидела как брат наяривает свои член рукой. Она улыбнулась ему, а я подтолкнул ее. 
	
	- Ну ка, ну ка,- и жена опустилась перед братом на колени взяла его член в свои руки. - Какой он большой у тебя и упругий- промурлыкала она, коснулась его губами, провела по лицу и шее и с придохом  заглотила его. Брат сидел не жив не мертв. Он широко раскрытыми глазами смотрел как губы моей жены то поднимаются, то опускаются на его возбужденной мышце. Это зрелище и меня не оставило в покое и вот я уже всаживаю свои член в ее мокрую пещерку. Светланка, только охнула и застонала от удовольствия. Мои яйца стали биться о ее клитор, мои руки мять ее упругую попку. Иван посмелел и взял в ладони ее груди. И конечно так долго продолжаться не могло и Иван выстрелил сперму ей в рот. Жена полностью заглотила его член в рот и сперма брата напрямую прошла ей в желудок. Я же со своей стороны добавил большую порцию спермы в ее лоно и почувствовал, как сжались стенки влагалища. Мы с Иваном встали, а Света продолжала вылизывать попеременке наши увядающие члены, а потом открыв широко рот пропустила их обоих и высосала все что еще там оставалось. Это было просто сумасшествие. Конечно же мы все отрезвели. А жена улыбнулась и так мягко коснувшись моей груди прошептала: "Я еще хочу, дорогой". После сауны мы поехали домой, где и продолжили обучать брата сексуальному искусству, только уже на большой кровати. Ушел он только утром, еле переставляя ноги. А Света положила свою голову на мое плечо и засыпая спросила- Тебе понравилось?
	-Да- ответил я и поцеловал ее в закрытые глаза. Только вот ее рука продолжала сжимать мой член, ну и конечно долго спать я ей не дал. Вскоре снова был готов к бою и снова первая струя живительной влаги оросила ее красивый и чувствительный ротик. Ну а брат зачастил к нам в гости, даже тогда когда я был на работе. И жена встречала меня всегда довольная и похотливая. Наша семейная жизнь продолжалась увеличивая приобретенный с ней опыт втроем, а потом  вчетвером и так далее. Но это как-нибудь в следующий раз.