	Категория: Фантазии
	Автор: Pornomaster
	Название: Развращенные развратным (Пошлая Россия). Пролог. Играя в Quake
	
	
	Вы, наверное, знаете, как увлекает игра и как, приятно потягивая холодное пивко играть или смотреть видик, особенно когда дома нету надоедливых предков. В один из таких прекрасных дней, да тем более летних я и проделывал все это. Убивая очередного монстра я вдруг услышал не то крик, не то стон. Что это -, подумал я. Наверно звуковая карточка решила отрабатывать те 2,5 штуки бабла, которого я в неё вложил. Дело в том, что два месяца назад я решил модернизировать свой старенький ПК, и продавец мне посоветовал взять SB. Сей кульный девайс - говорил он - обеспечивает просто суперпатрясный звук, не компосируйте себе мозги возьмите, очень круто. И я, конечно, под сей весьма убедительный треп, купил карточку. Уже через два часа я в курил, что повелся как последний лох и меня кинули как баклана. Продавец барыга, мать его за ногу, естественно слушал меня на следующий день, весьма кисло, отвечая чего, мол, ты уши пригрел, мне тебя нужно было развести, ничего лоховозится, а коли, повелся то твои проблемы. 
	Злой и напитый (встретил школьных друзей) я вернулся домой. А тут ещё подвалил отец, которому блядь хотелось послушать сей девайс. Конечно, он моментально смекнул что, выложил бабло совершено зря, и можно было купить простенькую серую карточку, чей брэнд не так раскручен и сэкономить штуку. Смотря на меня словно злобный фрикер-визуалист, он методично капал на мозги.... Но теперь я уже потихоньку переставал сожалеть о покупки и перекомпосированных мозгах. Да вот так подумал я, когда раздался очередной крик. Но, как часто в нашей грёбяной стране бывает, да будет свет сказал мандер и перерезал провода. Свет погас, а без него кульный девайс, что ПК зовется, естественно не работал. Вот дерьмо, предков не будет до утра, а курить пиздец как хотелось, комп не работал, а Маринка сегодня вкалывала на даче с родаками. А видь только десять часов, о гавно. И тут до меня дошло, о какой я блин-клин великий тормоз комп то не работает, а крики не перестали раздаваться. Что за х...? Выйдя на балкон, я установил, что крики доносились из соседнего здания, где сынки буржуев, то бишь новых русских устроили себе не то сауну, не то баню. Весьма интересно, пойду, как я прогуляюсь, посмотрю, что там еще вытворяют эти сукины дети.
	Выйдя на улицу, я решил зайти к Максу моему старому другу, с которым мы порвали не одну целку. Макс весь сонный и недовольный, долго ломался, но все-таки решил присоединиться со мной, тусанемся Макс, хватит дома дрочить. И вот мы уже в вдвоем спокойно шли, неспешно обсуждая как мы сегодня прогуляли два урока, и как вопила наша класнуха по этому поводу. Вы - говорила она - два повесы, только позорите наш 11 "П" класс, меня уже 5 раз вызывали к директору, чтоб ваши отцы были на следующей недели у меня. Но, несмотря на её пиз... мы знали, что она кульная класнуха, не когда не закладывавшая нас. Ей было всего 27 лет. Когда после педвуза она пришла в школу ей сразу отдали наш класс, как самый "продвинутый", видь не одна из старых стерв не могла с нами совладать, и тогда ещё 7 "П" стал её. Они думали, что она лоханется, но кульно пробакланились. Молодая быстро нашла к нам подход, и мы лишь изредка её подводили. Иногда даже завоевывали места на олимпиадах, она подтянула класс капитально, как говорится, взяв нас за задницы. 
	С Натальей Петровной мы ходили на порнуху (она весь класс и отвела). А помнешь, что она нам сказала, - говорил Макс -, что хватит быть детишками и мы вполне взрослые, а потом еще рассказала нам все о сексе на классном часу. Да Макс мы быстро нашли с ней общий язык, весь класс её боготворил, не каждый день встретишь человека, который понимает молодых и не устраивает на школьных вечеринках, стихи да котлеты, а делает выпивон и дает ключи от кабинетов. Это точно - продолжал мою мысль Макс - защищать нас от старых сук и директрисы - крысы, как это кульно! А помнишь, как мы решили получше заняться историей, и зашли к ней на хату? И остались на ночь - как же не помнить говорил я - было это в старом добром девятом классе мы с тобой уже тогда достаточно познали девчонок, но женщин и  настоящего секса на двоих у нас не было. Да - погрузился я в воспоминания - в тот день, прихватив бутылочку вина мы пошли к ней. Заходите мальчики - сказала она нам - одетая только в китайский халат, который плотно облегал её тело, показывая округлые сиськи и выгиб в письку.