	Категория: Фетиш, Гетеросексуалы
	Автор: Serge Eastrin
	Название: Подвези до дома
	
	
	Она голосовала и я остановил машину. 
	-Беляево - проговорила она. И я понял, что девочка пьяна. 
	-Садись. - сказал я, открывая дверь. 
	Она плюхнулась на сиденье. Был первый час ночи. Торговля акциями на Нью-Йоркской бирже держала меня на работе до поздна, приносила существенный доход, позволявший мне не заботится о ценах в магазинах. 
	Я люблю пьяных женщин и всегда стараюсь напоить их перед тем как трахнуть. Они тогда забывают о всех своих комплексах и табу. Пьяная баба даже ебется по особенному, ни о чем не думая, хоть в пизду, хоть в жопу.
	-Как тебя зовут? - спросил я.
	-Ира.
	-С вечеринки едешь? 
	-А что?
	-Да просто так. Что пили? 
	-Виски. Видно, что пьяная?
	-Видно, что хорошо провела время.
	-Нет, я пьяная, в соплю.
	Вдруг она спросила...
	-Хочешь меня?
	Я посмотрел на нее, молоденькая, лет 18-19, не больше.
	-Поласкай себя, я посмотрю, пока ехать будем.
	Она молча подняла юбку и стала тереть себя, сначала поверх колготок, а потом она сунула руку внутрь и стала натирать клитор. Я не удержался и тоже протянул руку, сразу сунув ее в  колготки и нащупав влажные губы влагалища. Пальцы сразу погрузились в горячий мед ее соков.
	-Тебя только что трахнули? 
	-Угу. - пробормотала она.
	-Сколько тебе лет, - спросил я, продолжая ласкать ее.
	-21, а что ?
	-Хорошо  выглядишь, - ответил я, засовывая ей внутрь палец.
	Я остановился на светофоре и  продолжил исследование ее вагины. Она подобрала юбку под себя, освободив ноги и разведя их далеко в стороны. Колготки были плотными и она носила трусы, которые, впрочем, полностью пропитались влагой. Ее бедра были теплыми и шелковистыми на ощупь. Она не брила лобок и волосы щекотали мне ладонь. Мой средний палец глубоко вошел в ее влажную щель.
	Светофор переключился, но хорошо, что у меня коробка-автомат и я, не внимая руки, поехал дальше. Но скоро мне пришлось прижаться к обочине и остановиться. Девочка хотела кончить и стала дергаться, а это было уже опасно. Машина остановилась и я продолжил ласкать ее. В торой рукой я стал гладить ее ноги.
	-Кончай, кончай, моя маленькая. - повторял я и вонзал палец все глубже и глубже, пригвождая ее к сиденью.
	-Давай, девочка, кончай. Она изогнулась и резким движением спустила и колготки и трусы до колен.
	-Быстрее, быстрее.- она обеими руками прижала мою руку.
	-Вот так, мой хороший, вот так.  Ее движения становились все более судорожными, она была близка к оргазму. Одной рукой она вдруг рванула блузку и сдернула лифчик, вывылив груди.
	-Поцелуй, соски, поцелуй. Ее пальцы ухватили торчащий сосок и стали мять его не дожидаясь, пока я прильну к нему губыми.
	-Еби меня, еби, сильнее, еще, а-а, дрочи, ну дрочи же!!!
	-Ах ты, ты пьяная пизда, ебли тебя мало, кончай, сучка, я тебя подрочу,  ты мне потом отсосешь, блядь пьяная.
	-Отсосу, только сильне, еще глубже, туда..., еби меня, еби..., сладкий мой.
	Свободной рукой я расстегнул молнию и вытащил стоящий член, направив его в сторону этой ебливой бабы.
	
	Она схватила мой член и стала дергать его, стараясь попасть в свой ритм. Это ей удалось и я почувствовал как волна наслаждения накатывается и на меня. Я совершенно не рассчитывал трахнуть ее по-настоящему, а так, посуму бы и нет.
	Девка стала, наконец кончать. Из нее потекло как из шланга. Обожаю, когда бабы обильно кончают, как-будто писают. Эта на самом деле почти обоссалась, пока кончала, она орала и дергалась в приступе страсти, держа одной рукой мой член. Ее ладошка искусно двигалась вдоль члена и  я отпустил себя, залив ее своей спермой. Я не трахался уже дней 5, так что выплеснул на нее весь запас. 
	Кончая, она прижала мою ладонь своей рукой и вдавила ее в себя. Из нее выливалась густая жидкость. Она просочилась на сиденье. Ира обмякла, ноги, которые она сжала во время оргазма снова раскрылись и безволно лежали на торпеде, открыв моим глазам ее пизду с вытекающей оттуда жидкостью.
	-Ты мастер. - пробормоала она в некоей полудреме. 
	-Я хочу с тобой встретится. Я сделаю все, что ты захочешь и как захочешь. Скажи, что ты любишь.
	-Я люблю женщин в колготках, особеннно, когда они пьяные, как ты сейчас.
	-Я напьюсь для тебя и у меня есть колготки с дыркой на... она помедлила... пизде. Поласкай меня еще. Нежно...потри меня.
	Я придвинулся к ней, насколько это позволял салон машины и снова запустил пальцы в ее влагалище. Я нежно гладил ее губы и все еще возбужденный клитор, волосы на лобке. Время потеряло значение. Были только мы и наша похоть. Она снова стала возбуждаться. Моя жена иногда так возбуждается, если поймать момент. Тогда ее можно дрочить полчаса, пока она снова кончит.
	Девушка по-прежнему была мокрой и ее возбуждение усиливалось.
	-Довези меня до дома. Я одену для тебя колготки.
	-Тогда я веду машину, а ты меня развлекаешь.
	-Как?
	-Рассказываешь о себе. Свои фантазии и не стесняйся.
	-Ты хочешь знать как я трахаюсь? - девочка осмелела.
	-Именно, как, когда, как ты сама себя ласкаешь, как ты начинаешь. В общем все, что успеешь.
	-А я люблю трахаться, я люблю сама себя дрочить. Знаешь как я себя дрочу. Я прихожу домой и иногда просто войдя в квартиру, задираю перед зеркалом юбку или спускаю джинсы и сразу запускаю туда палец. У меня на работе есть парень, от которого я просто теку. Я иногда иду в сортир и дрочу там. Знаешь, бабы вообще, вот когда хотят кого-то, они в сортире часто конают. А один раз на Новый год я напилась, потому что  он, гад, меня просто не замечал, я так его хотела, что три раза бегала, представляешь. У меня все мокрое было, даже платье. А еще у меня вибратор есть, я тебе покажу. Я тогда его зачем-то с собой взяла.  Ох, я пьяная была, как сейчас, с кем угодно готова была трахнуться. Ну и трахнулась..., только с бабой. У нас, оказывается,  одна лесби работает или би, кто ее знает. Только она тоже тогда в сортир зашла, ну и увидела меня, а мне все равно было, кто, только бы трахнул кто-нибудь. Ну она меня и дернула, моим же вибратором. Здорово было. Мы поотом еще пару раз с ней трахались, прямо на работе. Она, правда в возрасте, лет 40. Но фигура и пизда...ничего, что я ругаюсь...просто загляденье, гладкая, пахнет как пряник, правда.
	-Твоя тоже хорошо пахнет.- сказал я.
	-А пьяных баб ты почему любишь? - вдруг спросила она.
	-А потому что ебать лучше. Больше раскованности.
	-Это верно. Я сама, когда выпью, то забываю все, кроме...этого. Посто улетаю. А сам, что пьешь.
	
	-Красное вино.
	-А я мартини люблю.    Она меня тогда всю измочалила, и на работе тоже. Посадила в кресло у себя, она начальник отдела,  спустила мне колготки и стала целовать. Я просто зашлась. Про то, что в туалете было, я уже немного забыла. Что она языком со мной делала, не представляешь. А потом достала вибратор из ящика, она, наверно, на работе тоже оттягивается. И меня вибратором трахнула, здорово было, я тогда раза три кончила. Она меня потом домой позвала. Хорошая квартира, большая, как в кино. Она меня там всю вылизала, я ее тоже. Классная баба. Понимает. А ты старых, ну таких, кому 40, трахал?
	-Трахал.
	-Ну и как? 
	-Замечательно.
	-Расскажи.
	-Ты рассказываншь, а я везу.
	-Ладно, недалеко осталось. Она потом расстраивалась, что я к ней не хожу. Я потом еще раз к ней ходила, она мне кучу денег дала. Трахала меня во все дырки, сука. Я тогда опять вся обкончалась, как малолетка.
	-Почему как малолетка?
	-Мне когда лет 16 было я по пять раз в день кончала, знаешь это когда из пизды постоянно течет и ты ебаться хочешь, на уроках сидеть невозможно, когда можно туда хоть всю руку засунуть. Я в школьном туалете кончала, кстати в твои любимые колготки. Я сама их люблю, иногда без трусов одеваю. Чувтвую себя тогда полной ... блядью. Мне любой засунуть может, теку, как сука. 
	Она снова сунула руку между ног и потерла свою пизду. Она снова оттянула колкотки, которые успела надеть и стала себя поглаживавть. Потом она глубоко засунула палец, вынула его и облизала.
	Я расстегнул молнию и сказал... -Пососи...
	Она посмотрела на меня и наклонилась. Ее губы были что надо и сосала она здорово. Я подождал, пока она доведет меня до грани оргазма и сказал... - Все, все, подожди, а то дома нечем будет заниматься, если я сейчас опять кончу.
	-Не хочешь? А ты любишь в жопу?
	-Люблю.
	-Меня однажды трахнули в зад, а я себя вибратором  дрочила. Ой, я писать хочу, я столько выпила, что сейчас описаюсь.
	Я остановил машину. 
	-Пописай. Я посмотрю.
	-Ничего интересного.
	-Писай.
	Она вылезла из машины и присела возле двери. Я смотрел. Она зажурчала.
	- Ох, как я тебя хочу...
	Писала она долго и громко. Потом натянула колготки и села в машину.
	Через некоторое время мы подъехали к ее дому.  Я запер машину и мы поднялись на ее этаж. Пока поднимались, я не смог устоять перед искушением и, подняв юбку стал ласкать ее зад. Мой средний палец задерживался между ягодиц, пробуя задний проход. Она просто млела от удовольствия. Воистину пьяные бабы отдадут все. Теперь я искренне хотел ее выебать.
	Когда мы пришли, я попросил ее сесть в кресло и развести ноги и стал любоваться ее промежностью.
	-Приспусти колготки и трусы и поласкай себя, пока я принесу выпить, где у тебя это стоит.
	-В холодильнике. - сказала она, спуская колготки. Налей мне тоже.
	-У тебя классная пизда.
	Я пошел на кухню и налил напитки. Мартини. 
	Когда я вернулся, она сидела в самой развратной позе, какую я видел. Ноги разведены в стороны, три пальца засунуты внутрь влагалища, другой рукой она массировала клитор.
	Почему-то это напомнило мне об одной вечеринке, когда я еще был студентом.
	
	У моего знакомого, который учился на массажиста, на его дне рождения собралась туча народу. Молодые, веселые и жизнерадостные студенты и студенточки. На столе было много всего- вино, водка, закуски, в духовке томилась традиционная курица. Я был один, потому что Славик сказал мне, что будет много девочек, которые не против. После невнятных представлений все расселись и принялись поглощать все, что попадало под руку и пить все, что текло. Через час мы достигли желанного состояния  и смотрели друг на друга с любовью и вожделением. Девочки из медицинского колледжа стали щеголять латинскими терминами, которые в просторечье означают весьма интересные места, органы и события. Становилось жарко. Это было время, когда молодые девчонки еще не носили уродливый унисекс, а проедпочитали юбочки и платья. Как-то сами собой сложились пары по интересам. Моя собеседница, проявившая ко мне жгучий интерес, была худощавой блондикой и появилась позже всех с подругой, которая была полнее ее и не такая красивая, как Наташа. Как они заявили, появившись на пороге, они сбежали с другого дня рождения, где было скучно и все только пили. Обе были разгоряченные от выпитого раньше и им хотелось чего-то остренького. Поэтому, когда нога моей собеседницы напротив коснулась меня под столом, я не удивился. Ее ступня стала тереть мою голень и поднималась выше, на ее лице блуждала похотливая улыбка. Вскоре Славик объявил танцы. Конечно мы танцевали вместе, если это можно было назвать танцами, потому  сразу же мы стали целоваться взасос. От нее пахло духами и алкоголем. Ее рот был влажным и жадным. Неожиданно ее рука протиснулась между нами и обхватила мой затвердевший член.
	-О-о-о, а у тебя уже встал. А я мокрая, потрогай меня, какая я мокрая.
	И она  заставила меня просунуть ладонь ей под короткую юбку. У нее между ног был сироп, липкий и обильный, несмотря на трусики и колготки. Колготки были плотными и телесного цвета. На ее ногах были легкие туфли в тон юбки. Я продолжал наслаждаться ее поцелуями, которые становились все более страстными и несдержанными. Ее подружка сидела на продавленном диванчике и наблюдала за нами, рядом с ней никого не было, другие пары занимались примерно тем же, что и мы с Наташей. Я слышал как Славик рассказывал брюнеточке сказку про тантрическую любовь, плотно прижимая ее к себе. Брюнетка уже как следует набралась и говорила, что готова на все. Славик массировал ее зад и целовал в ухо. 
	Потом часть публики плавно перетекла обратно к столу. Вернулись и мы. Снова поднимали тосты за Славика-хлебосольного хозяина, снова пили, снова ели и снова отправились в комнату, где играла музыка. Но пока мы были в комнате, где стоял сто, стулья и кресла, некоторые девочки уселись в кресла и как бы случайно демонстрировали нам свои прелести. Это проходило под девизом, "случайного соблазнения", хотя ничего случайного здесь не было и в помине. Наташа уселась в низкое кресло и выступила в роли заводилы, прошептав что-то на ухо своей менее симпатичной, но не менее возбужденной подружке. Подружка посмотрела на меня и медленно развела ноги так, что стало видно ее промежность. Под черными колготками она носила светлые трусики и контраст был хорошо виден. Ее пальцы стали медленно поднимать край юбки, обнажая бедра. Наташа тут же присоединилась к ней, скрестив свои прекрасные длинные  ноги. Потом она села в кресло, подложив их под себя и открыв откровенный вид на место, где ноги соединялись. Было заметно, что влага еще не просохла и темное пятно выделялось на фоне светлых колготок, но это ее не смущало. Встав перед Наташей так, что было видно только ей, я сунул руку в карман и откровенно погладил свой стоящий член. Она тут же просунула руку под юбку и потерла себя, как бы говоря, что готова играть. Но такого рода игры трудно вести в комнате полной людей. Однако я продолжил, хотя массаж члена через штаны не самое приятное занятие, особенно, когда рядом девушка в такой откровенной позе и ты знаешь, что пизда у нее мокрая и что она не прочь потрахаться. Наташа тоже продолжила ласкать себя между ног. 
	
	
	Ее подружка, продолжая смотреть на меня несколько туманным и похотливым взглядом, (видимо она уже начала фантазировать и представлять себе что-то) держала обе руки между бедрами и нежно гладила их. Я едва удерживался от того чтобы не расстегнуть молнию и не вывалить свой напряженный член и не кончить прямо среди всех. Кто бы знал, как мне хотелось сделать именно это. 
	Несколько отстраненно я слышал хмельные голоса других гостей, среди которых различил голос брюнеточки, слегка заплетающимся языком она говорила, что может устроить не хуже. На мгновение я обернулся и увидел ее стоящую возле стола, одна нога на стуле, легкое платье поднято и рука гладит бедро. Славик не терялся и гладил ее сзади. После того как брюнетка присоединилась к шоу, все барьеры рухнули. Я оказался между Наташей и ее подружкой. Наташа изменила позу и ее ноги оказались на подлокотниках кресла, она выставила себя на всеобщее обозрение и те, кому хотелось, наблюдали, как ее пальцы ласкают снова увлажнившуюся промежность. Она получала от этого неслыханное удовольствие, всем свои видом говоря,  мне нравится ласкать себя, а вам нравится на это смотреть, так смотрите.  
	Я думаю, что в те времена Наташа мастурбировала раза два на дню. Однажды после она сказала мне, что кончила в переполненном метро, на длинном перегоне между Фрунзенской и Университетеом.
	Я наклонился к ней и стал целовать в губы, одновременно нервными движениями расстегивая пуговицы блузки. Оторвавшись, она сказала...
	-Ты Светке очень понравился, поласкай ее, а потом меня. Она просто течет от тебя. 
	Она сказала это так, что я послушался, нет, нет так, повиновался.
	В тот момент я не сообразил, что они подруги-любовницы, но потом Наташа рассказывала мне как они отдыхали вместе в Трускавце и какая Светка нежная, лучше всех.
	Я посмотрел на Свету и понял, что до оргазма ей осталось чуть-чуть, она будет первая, кто сегодня кончит. Я опустился перед ней и провел руками по теплым, нежным, обтянутым нейлоном бедрам. Она даже задрожала. Я плюнул на все и всех и уткнулся лицом в ее промежность, успев ощутить сладкий запах ее соков, и стал лизать нейлон, пропитанный влагой. Ее холм был очень выпуклым и упругим. Чтобы было удобнее ласкать ее, я просунул руки под ее ягодицы и подтянул к себе. Она наполовину свесилась с кресла, выставив себя и широко разведя ноги. Мои ладони держали ее упругий зад, пальцы прорывались к анусу. Я попробовал стянуть колготки, чтобы подобраться к ее плоти. Ее соки успели увлажнить все вокруг, их запах был приятным и даже нежным. Я вставил ей палец и целуя и посасывая клитор бытро довел ее до оргазма. Кончила она бурно, конвульсивно вздрагивая, из пизды вылился сок, который я слизал. Мое возбуждение дошло до точки кипения. Но я был доволен тем, что Света кончила. Она так и осталась в кресле с разведенными ногами в полусознательном состоянии, дразня всех откровенной позой. Кто-то из гостей не оставил ее вниманием и пристроился целовать бесстыдно открытую пизду. 
	К этому времени Наташа успела выпить еще и просто жаждала, чтобы ее кто-то насадил на свой член. 
	Брюнетка, совсем опьянев от шампанского, трахалась на софе, выставив  свой зад, при этом она терла свою промежность и издавала звуки, говорившие только о том, что она получала удовольствие и только удовольствие от толстого члена, который терзал ее плоть.
	Хуже всего приходилось другой девочке, которая, судя по всему, была готова трахнуться, но не в группе и не при свете, она пыталась отбиться от другого гостя, который засунул ей руку между ног и ласкал ее. Она тоже получала удовольствие, но стеснялась этого. Я понял, что алкоголь и общая атмосфера вседозволенности сделали свое дело, все будут трахать всех.
	
	Девочек было шестеро и все шесть были в комнате и все шесть были пьны и разгоряченны.
	Совсем опьяневшая Наташа стояла на полу на четвереньках, приспустив колготки и задрав платье и ждала. Я опустился на пол рядом с ней. Я обхватил ее бедра и прижался к ним.
	-Трахни меня. Ну трахни.
	-Скажи, что ты пьяная и хочешь меня.
	-Я пьяная и хочу тебя так, что... выеби меня.
	Вынув член, не снимая брюк (это всегда неудобно) я стал вставлять его в мокрую щель Наташиной пизды. 
	Все, что происходило вокруг, возбуждало всех настолько, что остатки приличий были отброшены и нами овладело безумство. Даже милая стеснительная девушка отдалась своему кавалеру. Он тискал и мял ее, ласкал ноги и грудь. Ее голова была откинута, ротик полуоткрыт и она тяжело дышала, когда он ласкал ее промежность.
	Кто-то уже начал всхлипывать от нахлынувших чувств. Обилие разгоряченной женской плоти сводило с ума и я боялся кончить раньше времени. 
	Наташа жадно водила задом и просила войти в нее глубже. Я воткнул в Наташу свой член и стал ебать ее. Ее пизда хлюпала с каждым моим толчком. Я упирался в ее зад и держал ладонями бедра.
	Кто-то издал оргастический крик похожий на рычание. На секунду я оторвался от Наташи и посмотрел вокруг. Я увидел вокруг обнаженные груди, спущенне колготки, поднятые юбки и снятые брюки.
	Света, кончившая раньше всех, стояла, покачиваясь, с бокалом шампанского в руке. Она натянула колготки, но была без юбки, юбка валялясь на полу. Другой рукой она опять ласкала себя между ног. Ничего себе темперамент.
	На софе кто-то кого-то трахал, но я видел только спины.
	Я вытащил из Наташиной пизды член и стал массировать ей анус и одновременно клитор, просунув руку между ног, на мою ладонь лились ее соки, ее зад моментально стал мокрым. Она кончила и рухнула вперед и замерла.
	Со стоящим членом я подошел к Свете, развернул ее к себе и поцеловал, обеими руками стянул с нее колотки и трусики напрочь пропитанные ее выделениями. Она нагнулась и я вставл свой член в нее. После нескольких коротких толчков я выплеснул на нее заряд спермы, перепачкав белой густой жидкостью ее ягодицы. Потом я тер ее клитор пока она не кончила во второй раз и не опустилась на пол, прислонившись к ножке стола. Оргия продолжалась.
	Я решил сходить отлить и умыться.
	Все девчонки были пьяные и горячие. Когда я открыл дверь туалета, то несколько удивился, увидев Наташу, которую я потерял из поля зрения, пока ебал ее подружку. Она сидела на сиденье, спустив трусы и колготки, и снова дрочила. Ее набухший клитор был хорошо виден. Она посмотрела на меня помутненным взглядом и произнесла,
	-А-а,  это ты, пососи меня. Я пьяная,  как я набралась. Тебе Света понравилась, она здорово...ебется. Я сама люблю ее трахать. Ну пососи меня, пожалуйста-а...
	Я прильнул к ее влагалищу, обсасывая клитор и проводя языком по складкам губ.
	Дверь снова открылась, я оглянулся, на пороге стояла "недотрога", судя по всему, он а тоже хотела писать. Она была восхитительно пьяна. Это меня снова сильно возбудило, две пьяные девушки, в туалете. Одна из которых бесстыдно выставила свой мокрый клитор, а другая вот-вот описается.
	-Я, кажется, мешаю...-пробормотала "недотрога".
	Наташа стала поднялась с сиденья. 
	-Весь кайф сломала.
	Каким-то непостижимым образом они поменялись местами и "недотрога" села,  задрав юбку и спустив белье. Да, "недотрога" была пьяна, потому что, когда я вытащил свой член и сунул ей его в рот, она принялась сосать его как конфету. Одновременно она писала и получала удовольствие мало с чем сравнимое. Ее теплые губы обволокли головку моего члена, а язык ласкал самый кончик. 
	
	Наташа обняла меня сзади и ласкала яйца, слегка царапая их ноготками.
	Она прошептала... - Она красивая, правда? Я бы ее полизала, сучку.
	Вдруг она отодвинула меня и стала целовать  "недотрогу", а руку просунула ей между ног, прижав ладонью мокрую промежность.
	-Давай, кончи на меня, давай, - почти зло говорила она.
	Девушка откинулась, забыв про меня, широко развела ноги  и часто задышала, уперевшись ладонями в сиденье.
	Оттесненный к выходу, я оказался позади  Наташи. Я стал гладить ее обтянутые колготками ягодицы и просовывать руку между ног, чтобы снова почувствовать мокрый жар ее пизды. Она будто ждала этого и, отставив зад, раздвинула ноги шире, успев сказать... - Сильнее, сильнее.
	Я принялся тереть ее покрытую колготкамим пизду, потом я просунул руку под них и стал ласкать все подряд, скользя ладонью по мокрой промежности.
	Наташа страстно целовалась с "недотрогой", навалившись на нее всем телом, ее руки ласкали груд и клитор девушки. Я снова захотел выебать Наташу. Резким движением я стянул с нее колготки до колен, пальцами раздвинул губы и вставил еще не очень твердый член во вход и вошел в нее. Мои движения внутри нее были медленными и нежными, я то вводил член до конца, то почти вытаскивал его. Наташа постанывала от удовольствия, не забывая "недотрогу". Я расслабился и мог трахать ее долго-долго, получая удовольствие от самого процесса. Не знаю, что происходило в это время в лругих местах, но то, что происходило здесь мне очень нравилось. "Недотрога" совсем потеряла контроль и стала нести всякую чепуху. Вдобавок, когда она кончила, она обоссалась и совершенно размякла. Тогда я еще не знал, что в оргазме женщина может описаться от восторга. Она еще как-то попыталась дернуться, но не удержала и просто сплзла  вперед, изливая струи того, чем она кончала и золотистой жидкости. Я даже не увидел это, а почувствовал и это было непередаваемо словами. Потом я уже этому не удивлялся и, когда женщины кончали так,  я благодарил их и они уходили довольными. Но так может кончить только пьяная женщина, которой все равно, трезвая, как бы она ни была возбуждена, никогда этого не допустит, а жаль. Вот поэтому-то я и люблю захмелевших женщин, они отпускают себя на все сто.
	Моя новая подружка тоже отпустила себя на все сто, исступленно дроча. Набухший и покрасневший клитор был отчетливо виден между складок. Она хотела кончить, тут подоспел я с напитками. Из раскрытой пизды вытекала влага и ей уже пропиталась ткань кресла, котором она сидела.
	Я дал ей бокал. Она прервалась, тобы отпить из него. Я опустился на пол и стал ласкать ее клитор нежно и медлено,  я гладил набухший бугорок и складки срамных губ, словно это были реликвии религиозного культа. Ей это понравилось.
	-Меня никто так не ласкал. - прошептала она.
	-Они все идиоты. Они не знают как ласкать женщину. 
	Я прильнул к ее щели и стал лизать припухший клитор, словно это в последний раз. Потом я натянул резинку и вошел в нее. 
	После того как она кочила и я кончил, мы лежали рядом и я перебирал волосы на ее лобке, ожидая новой эрекции, поскольку понял, что девочка хочет еще. Я долго приходил в себя, мой член отказывался реагировать на происходящее. Наверное возраст. Она лежала со спущенными колготками, с текущей пиздой, которую мне очень хотелось вылизать. Я взял бокал и вылил остатки на ее промежность, она поежилась, но ничего не сказала. Алкоголь стал щипать ее тонкие ткани и вызвал естественную реакцию нового возбуждения. Я стал снова тереть ее клитор и промежность, потом стал целовать и ласкать клитор. Потом она тихонько сползла на пол и мы лежали рядом, попеременно лаская друг друга. Потом мы заснули.
	
	Утром мы проснулись рядом. Она снова расстегнула мне молнию и принялась сосать мой вялый член. Он постепенно пришел в боевую позицию и мне страшно захотелось вставить его ей в жопу.
	Я перевернул мою хозяйку на живот и стал лизать ее сзади. Ей это понравилось и она отставила зад так, чтобы мне было удобнее лизать ее. Это было здорово. Я вставил палец ей в зад и стал дрочить, чтобы спустить на нее. Потом я приблизил член к ее пизде и стал щекотать ее. А потом я не выдержал и воткнул его ей в пизду и тут же кончил.
	Потом мы встречались еще несколько раз, а потом она уехала.