	Категория: Подростки
	Автор: Рыжий
	Название: Девушки
	
	
	- Как не страно, но я уже месяц как не ебусь:и ничего терплю.- очень утвердительно сказала Таня - Хотя спижю если скажу что мне не хочется. Вы же знаете я очень люблю этим заниматся, только не наченайте мне тут демагогию, мне уже 18 лет и я имею полное право заниматся чем хочу, когда хочу и скем хочу. 
	- Да, Танюха ты как всегда боришся за свои права, и тебе есть за что боротся, а где же твой:? 
	- Я его бросила, он был слишком большим эгоистом всё     время болтал своими яйцами перед носом и пихал свой член мне в рот, ОК, я ничего не имею против минета но сколько можно, у меня засуха наступала пока он начинал да, и кончал он быстро короче вобще никакой был. 
	- Минет фу! Противная штука, но, пацанам нравится и что в этом может нравится? Я вот никогда не прошу чтоб мне пизду лизали и клитор засасывали, а они чють что, так сразу'' поцелуй меня там''или примяком ''отсоси мне''. 
	- И что ты Оля хочешь сказать что никогда не будешь сосать даже у друга? 
	- Небуду! А зачем мне это делать чтоб быть как какая небудь соска? 
	- Почему соска ты же у друга а, не у всех подряд сосёшь. 
	И кстати зря ты не просишь чтоб тебе спускались, знаешь как это охуено, конечно если знают что делают а то, был у меня один всё время лез меня там целовать а сам неумеет и кайфа конечно никакого и я лижу а он ебанат всё там и лижит конченый бля, кокой-то. 
	- Зато мой Тоша меня во всём удволетворяет и минета не просит. И хуй вразмере и здоровье хорошое, всё время пугает меня говорит: В один день твои уедут и я тебя так отделаю что ты ходить не сможешь. А, я ему в ответ всегда: Мы посмотрим, посмотрим. Но пока всё нормально,а один до него был, грузин, весь волосатый, сначало меня прикололо а потом когда он в очередной раз попросил меня поцеловать ему грудь так я так заебалась с его волосами что три недели подряд немогла избавится от них, ненавижу волосатых, так я его и бросила и так смешно, хотя он меня так уебал за это. 
	В один день он приходит и за жопу мнея хапает, он любил меня хапать за жопу и более хотел меня туда но я не дала: 
	- Я бы тоже не дала! 
	- Да, Галя, конечно, ты бы не дала! 
	- Не дала бы! 
	- Тогда почему вся школа говорит что Владик тебя в жопу ебал, а? Кого хочешь спрси все тебе потвердят. 
	- А мне лично похуй, и не думай Галя что я тебя поддерживаю,- промолвила Ира - я только говорю что в этом нет нечего плохого, если я захочу и мой друг тоже то почему бы и нет, главное согласие. Но пока ни он и ни я не хотим. - Да что вы тут дискусию разводите насчёт жоп я вам про свою жизнь расказываю а, вы про жопы!!! 
	- Ну не сердись Ленка просто вопрос интересный вот и прервали тебя, давай дальше, давай. - Так вот хапает он меня за жопу и прижимает к себе а,точнее к своей волосатой груди, он рубашку никогда до конца не застёгивал всем свои сиськи накаченые показывал, сука, тупой грузин, он всем свои сиськи а я стыдится, но это пофиг, я носом в грудь а его волос ко мне в рот и я как выскажу: Заебал!!! Заебал со своими волосами я их рот, ко мне в рот лезть. А он без разговора по уху мне как ёбнет и всё. 
	- Ха, ха, ха- поднялся общий смех да такой сильный что казалось что скоро крышу снесёт у нашего туалета. - Девки звонок- крикнула Таня сквозь хохот и все быстро побежали на урок. 