	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Антонио Арсан
	Название: Пляжные фантазии
	
	
	... Ласковое море нежно окутывало мое тело, избавляя от мучительной южной жары. Беспощадное солнце невыносимо палило, а потому мне пришлось разместиться под тентом на шезлонге в теньке. Место я выбрал удачное: там царила прохлада, а главное, был виден весь пляж. Вот лодочная станция, вот спасатели, а вот и все отдыхающие как на ладони. Однако самое главное состояло в том, что моему любопытному взору представали молодые люди, одеждой которых являлись лишь обтягивающие плавки, четко определявшие контуры их интимных мест. От подобных зрелищ я, как правило, тут же испытываю огромное возбуждение, наталкивающее меня на всякого рода "порочные фантазии" ... 
	Вот мимо меня проплывает на надувном матраце молодой человек лет двадцати. Он лежит на спине с закрытыми глазами. Я с интересом изучаю его красивое, стройное тело. Мой взгляд скользит по его лицу, груди, животу и останавливается ниже, там, где тугие плавки обтягивали интересующую меня часть тела. Мое личное одеяние вдруг стало мне невыносимо тесно. Я уже видел, как подплываю к нему, провожу рукой по его половым органам, ощущая мощь и податливость его оружия. Смотрю на его лицо и замечаю, что он продолжает дремать. Чего нельзя сказать о его "друге"! Он начинает стремительно увеличиваться в размерах, откликаясь на ласку моей руки. Я осторожно вытаскиваю этого красноголового монстра, и в следующий момент он прекрасно размещается в моем ротике. Его хозяин просыпается и постанывает от удовольствия, а я, тем временем, начинаю водить его ствол вверх и вниз. И тут же ощущаю его руки на своей голове, которые стали направлять мои движения. Какой же у него красивый, стройный член! Я вытаскиваю его изо рта и начинаю облизывать сверху донизу. Добираюсь до яичек, ощущая мягкую бархатистость мошонки. Мои движения ему явно нравятся. И тут я понимаю, что близится финал моей игры. Член вновь оказывается в моем рте, делаю пару движений рукой и... его сперма заливает мне лицо, стекает на его яички. Он стонет и продолжает содрогаться мощным оргазмом. А я, тем временем, взял бы да и ... Но тут меня вернули к реальности двое детишек, проплывавших мимо и основательно забрызгавших мне лицо. Я помотал головой и выбрался на пляж. 
	Уютно устроившись в шезлонге, мне захотелось оглядеться вокруг и полюбоваться пейзажем мужских тел. Но далеко заглядывать мне не пришлось. Прямо передо мной расположился на лежаке молоденький мальчик лет 16-ти. По-видимому, он был не один, потому как по обе стороны от него одним и тем же покрывалом были накрыты еще два лежака. Я начал разглядывать его тело и с радостью обнаружил, что в паху плавки его тяжело оттянуты. Мальчик весело улыбался, перекатываясь с лежака на лежак. Делал он это грациозно, знает цену красоты своего тела. Вскоре эта игра ему наскучила. Он взвыл бутылку с водой и начал катать ее от груди до члена, на котором бутылочка вновь оказывалась в его руках. Ну не забавно ли для шестнадцатилетнего мальчика?!! Но тут он замечает, что эта игра сказывается на размерах его члена! Он начал стремительно расти, увеличивая тем самым и без того внушительный холм под плавками. Мальчик смутился, тут же поднял спину и слегка нагнулся к коленям, стараясь скрыть эту неловкую эрекцию. И вновь я погружаюсь в мир грез... 
	... Я подхожу к нему и, улыбаясь, протягиваю руки. Он смущен, недоверчиво смотрит на меня. Я говорю ему что-то успокаивающее и откидываю его спину обратно на лежак. Тут же вижу, какая сильная у него эрекция. Плавки определяют контур настоящей горы! И сразу же, не давая ему опомниться, начинаю ласкать языком его соски, которые тут же стали очень чувствительны к моей ласке. Мальчик прогибает дугой спину от удовольствия; краем глаза замечаю улыбку на его лице. И вот я уже добрался до низа живота, туда, где готовы были треснуть плавки. Я медленно начинаю их стягивать, мальчик приподнимает свою красивую, упругую попку, чтобы помочь мне, и в следующую секунду они уже лежат на песке. О Боже, до чего же он красив! 
	
	Нет, это самый лучший член из всех, что я видел в жизни, а уж их немало! Стройный, слегка бугроватый и подрагивающий он расположился на его лобке, а головка перевалила за пупок. 
	Отлично развитые яички так и манили своей девственной, бархатистой кожицей. Клянусь, первым моим желанием было наброситься на эти крупные, тяжело висящие в мошонке шарики и лизать их, лизать, лизать!.. Однако я не хочу торопиться. Наклоняюсь и осторожно беру член в руки, будто совершая некий магический ритуал. Вижу, как огромная головка его члена показалась из-за крайней плоти. Я осторожно оттягиваю ее, и моему похотливому взору предстала громадная, темно-багровая головка. Я не в состоянии больше сдерживаться и тут же беру ее в рот. Мальчик слегка содрогнулся, но вскоре расслабился и слегка застонал. Я жадно облизываю член, лаская языком уздечку, затем перехожу на яички. 
	Медленно, чтобы его пробрало, "заглатываю" каждое яичко, ощущая их гладкую упругость. Затем вновь беру член в рот и дрочу его, дрочу, дрочу... 
	Мальчик стонет еще сильнее, я понимаю, что финал близок, но я не хочу, чтобы все так быстро закончилось. Он должен потерять девственность, вкусив всех щедрот однополого секса. Я вытаскиваю член изо рта и встаю. Он слегка разочарован, но тут же заулыбался. Я медленно снимаю изрядно поднадоевшие мне плавки. Мальчик пододвигается ко мне и осторожно берет мой член в рот. Невозможно передать, до чего это приятно! Он слегка стеснителен, неопытен, но тут же понимает, что надо делать. Он захватывает мой член глубоко в горло, слегка покусывая головку. Но я его останавливаю, и он понимает меня. Вот уже юноша расположился спиной на лежаке, слегка раздвинув ноги. Я подхожу к нему, и, предварительно обильно смазав слюной свой член и его "дырочку", начал аккуратно вводить пенис в эту девственную попку. Я чувствую сопротивление сфинктера, но, пара толчков - и я уже внутри него. Я яростно начинаю двигаться, увлекая его за собой в этом танце любви. Он берет свой член в руку и начинает с остервенением дрочить. Тут он начинает хрипло стонать, и... горячая струя СПЕРМЫ выплескивается из него, заливая грудь. Ее так много, она заливает почти все его тело. Мальчик содрогается мощным оргазмом, и тут я вытаскиваю свой член, и моя сперма полностью заливает его. Наши запахи, сперма - все перемешалось в тех полных страсти движениях. Хриплый стон только что "сломанного" голоса мальчишки сливается с моим глухим рычанием, уносясь далеко за море прекрасной песнью любви... 