	Категория: Романтика
	Автор: Afrodita
	Название: Вечер встречи...
	
	
	Она целый долгий год ждала этой встречи! Вечером перед долгожданным событием она долго "отмокала" в ванне с морской солью,  чтобы придать коже неповторимую шелковистость и  матовый блеск. Платье и все аксессуары давно были приготовлены и ждали хозяйку на своих местах. Утром проснувшись и позавтракав, она чувствовала себя очень взволнованной и прекрасно понимала отчего наступило это волнение. Прошел целый год! И снова мы собираемся все вместе. Сегодня ее ждал роскошный вечер встречи с выпускниками школы. Оставались считанные часы до долгожданной встречи. Она торопливо собиралась, наводила окончательный лоск, и конечно же все было продумано до мелочей. О! Как она любила эти незабываемые вечера! Когда можно было отдохнуть душой и зарядится драгоценной доброй аурой любви школьных друзей. Столько лет вместе прожить в школе - для каждого это целый отрезок жизни, чуть ли не самый важный. В школе она была серой мышкой, никому неприметной девчушкой. Как же она страдала от этого! Но ее гордость и простое нежелание подчинятся законам стаи не дали ей опустится до дешевых способов зарабатывания популярности, впрочем весьма сомнительной. Шли годы она расцветала и превратилась в очень симпатичную девушку с недурным вкусом. Как же ей забавно было наблюдать после стольких лет, как первые красотки класса дурнели на глазах, превращались в теток, когда она наоборот только хорошела! Замужество и рождение ребенка только пошли на пользу. Она заметно сбросила вес и  выглядела просто очень соблазнительно! Прошло 11 лет. Только 11 лет. Она оценивающе посмотрела на себя в зеркало и осталась довольна своим отражением. Вызывающе ярко-красное, длинное вечернее платье с разрезами по бокам, игривым неглубоким декольте и с достаточно сексуальным вырезом сбоку на талии, сидело на ней очень элегантно и прекрасно очерчивало ее соблазнительные формы. Украшений она не любила, и этот вечер не стал исключением. Никаких украшений - она прекрасно понимала, что самое главное украшение она сама. 
	Обычно она всегда опаздывала, но сегодня приехала даже чуть раньше назначенного срока. На целых пять минут. Народу собралось к этому времени совсем немного, и в помещение никто заходить еще не собирался. Зима выдалась на удивление теплой в этом году, поэтому она тоже решила остаться вместе со всеми подышать свежим воздухом. Его еще не было... Она ждала и верила, что он обязательно придет. Он всегда приходил. Интересно, подумала она, как он поведет себя со мной в этот раз? Вот уже две встречи подряд он недвусмысленно добивается меня, но решится ли он после тех двух неудач испытать свою судьбу снова? (такие мысли роились у нее в голове). Время шло, народу прибывало. Шутки, отличное настроение и радость от встречи, но в голове вертится одна и та же мысль. Где же он? Напряжение просто уже висело в воздухе, оно сгущалось и не давало свободно вздохнуть. "Ну что ж, нет так нет" про себя подумала она и ушла в банкетный зал. Там было довольно прохладно. Сквозняки гуляли по коридору. Ей было прохладно. "Как хорошо, что я все таки захватила на всякий случай свой пиджак!" В нем сразу стало уютнее, но конечно же вся изюминка ее платья была скрыта под пиджаком. Хотя теперь ей уже было не до женских чар. Не было того, ради кого было выбрано именно это платье. Все собрались, уселись за стол дружной кампанией. Звучала музыка, один за одним сыпались тосты. От досады в обманутых ожиданиях, она решила тоже выпить, хотя совсем не пила по жизни. Бутылочка вина очень быстро закончилась, утешало только то, что все таки она не одна ее прикончила. Получилось примерно на пятерых. Вино было выбрано очень вкусное и пить его было даже приятно. Она внимательно слушала истории жизни своих обожаемых одноклассников, и потягивала вино. Все шло замечательно. 
	И все таки он пришел! Пришел с большим опозданием, но все таки пришел!  Ее душа натянулась как струна. С губ не сходила широкая счастливая улыбка. Он устроился на другом конце стола, что впрочем не мешало ей наблюдать за ним, его реакцией на все происходящее. Через полчаса пришел еще один небезынтересный для нее одноклассник - Сергей - душа класса, наравне с ним. Они были неразлучные друзья. Их любили все. Бурные возгласы приветствия, радушный прием и разговоры. Когда все наелись и начались танцы, она не поднимая глаз, четко почуствовала что он смотрит на нее, и видимо еще не решил как ему поступить в этот раз. Быть отвергнутым дважды - это способно остановить навсегда. Но не его! Весь вечер он не отпускал ее от себя, танцевал, пытался приласкать и украсть ее поцелуй. Но она оставалась неприступна как скала. Все его попытки пресекались, но сопротивление не может быть бесконечным. Это понимали и она и он. Ослабив свое внимание он ушел из зала, оставив ее одну. Остро почуствовав себя чуть ли не самой одинокой из всех одиноких она растерялась, ее чувства настолько были сумбурны и пугающе откровенны, что она не знала как следует поступить. Впрочем одной ей побыть удалось не долго. Ее закружил в медленном танце Андрей. "Смотри в глаза" властно приказал он. Этот тон выбил ее из раздумий и она внутренне ощетинившись, с вызовом не отрываясь  стала смотреть ему в глаза. Почуствовав, что именно это его и возбуждает, и мгновенно поняв, что совершила промах,  она попыталась отвлечь его. Все тщетно. Настойчивый и противный он пытался поймать ее губы, она уворачивалась и пыталась остановить танец и вырваться из цепких и сильных рук. Наконец после нескольких попыток ей это удалось, она сбежала от него, брезгливо вытирая шею, обслюнявленную возбужденным и пьяным неудачливым ухажером. Но сбежать далеко ей снова не удалось. Буквально сразу же она столкнулась на выходе с тем, ради которого она пришла на эту встречу. Словно почуствовав ее заинтересованность, он обнял ее и никуда не отпустил от себя. Они стояли на балконе и смотрели вниз на танцующую молодежь, которая пришла на дискотеку. (Вечер встреч в этом году устроили в банкетном зале Центра занятости молодежи и конечно же ради них никто не стал отменять дискотеки. Что впрочем нисколько не мешало, а наоборот придавало пикантности,  а в воздухе сильно ощущался сплошной поток адреналина.) Он настойчиво пытался обнять и приласкать ее, но все попытки безжалостно пресекались. "Железная женщина!" восклицал он, однако не оставлял своих намерений. Она, не показывая вида, тихо про себя ликовала и торжествовала. Он здесь, он с ней и добивается только ее одну, позабыв про остальных. Это победа. Маленькая, никому никогда не раскрытая тайна, и это только ее  победа. Теплая волна возбуждения от сознания собственной власти над ним захлестнула ее и прокатилась по спине. Трудно было скрыть это, но она справилась. Лишь слегка поддавшись вперед, судорожно расправив плечи, она все таки успела остановить порыв и не показать ему своей заинтересованности. Это было сейчас для нее не нужно. Интрига продолжалась. Или можно было смело назвать это игрой в "кошки - мышки". Чтобы слегка подразнить его, она разрешила провести ему руками по ее бедру, обнять ее. Ей жутко не хотелось прерывать ласки, но все же ощущение от того, что в толпе танцующих может оказаться знакомый или друг ее мужа сразу охладили ее пыл. Огласки и сплетен  она совсем не хотела. Это слишком осложнит ее и без того сложную семейную жизнь. И вырвавшись из крепких обьятий, она торопливым шагом скрылас в банкетном зале. Сделав вид, что ничего не произошло, она налила себе сок и присела отдохнуть на диванчик. Праздник был в самом разгаре, кто то ушел на перекур, кто то оживленно вел беседы, большая же часть народа танцевала. Допив сок она тоже пошла в круг танцующих и тут же поймала на себе взгляд Сергея. Она не видела его два года, но он почти не изменился, лишь еще больше похудел и повзрослел. "Ого, вот это уже что то новое" подумала она. Сергей никогда особенно не высказывал ей знаков внимания, она это прекрасно чуствовала и поэтому никогда не пыталась очаровать его. Но сегодня она уже слегка захмелела от выпитого вина и от бури чуств, охвативших ее от сознания своей власти над предметом ее интриги, и поэтому решила играть ва-банк. Очаровательно улыбнувшись, она подошла к Сергею, завязался типичный разговор "А помнишь.. ". Через пару минут она четко осознала - она нравится, но не больше. К тому же от Сергея уже мало что можно было ожидать, он слишком много выпил. Поэтому потеряв всякий интерес,  она под благовидным предлогом снова ушла  танцевать. Его не было... Не было в зале и еще кое кого.. Она конечно же прекрасно заметила, что пока она разговаривала и Сергеем, он пригласил другую и совершенно ничего не боясь,  и даже при ее танцующем рядом с другой одноклассницей муже, стал целовать Елену в танце. Потом тихо смылся он, через минуту "испарилась" из зала и Елена.  Это слегка задело ее, заставив сжаться сердце от ею же придуманных в дерзком воображении и красочно нарисованных откровенных сцен. Впрочем, все это конечно же оказалось лишь ее выдумками. Слишком мало они отсутствовали, чтобы осуществить все то, что она так живо себе представила. Хотя конечно же что то между ними было - в этом она уже не сомневалась. Молча проглотив вызов, брошенный именно ей, она сделала вид, что ничего не поняла и не заметила. Она снова ушла танцевать, к тому же ее охотно приглашали. Галантно ухаживали. И она чуствовала себя королевой вечера. Каким же это чуство было сладким! Она - бывшая серая мышь, и теперь королева. Даже не Золушка, а сразу королева. И снова она ушла на балкон, долго и с интересом наблюдала за танцующими подростками. К тому же она попала как раз на момент, когда шел конкурс на раздевание. Две очень юные молодые особы решились участвовать в этом довольно откровенном и пошловатом конкурсе. Зазвучала музыка, ведущий что то кричал в микрофон, но его совсем не было слышно. Толпа ревела и юноши впивались глазами в юную танцовщицу. "Ты супер! Я хочу тебя!" эти фразы слышались отовсюду. И предназначались они конечно же юной танцовщице. Она достаточно откровенно вела себя на импровизированной сцене, очень пластично управляла своим недозревшим телом, но раздется так и не решилась. Она смотрела с балкона на эту хрупкую девочку и чуствовала себя подглядывающей в замочную скважину. Это подстегивало и увлекало. Вторая танцовщица слишком много выпила перед конкурсом и едва начав танцевать, закружившись, упала. Ее танец ей совсем не понравился. Он был неуклюж и груб. Конкурс закончился, но она не спешила возвращаться обратно к своим одноклассникам. Ей просто захотелось наблюдать за подростками, подсматривать за тем как они пытаюстся уединиться на ступеньках лестниц и везде где только есть укромный неосвещенный уголок. Она остро чуствовала витающее в воздухе возбуждение. И тут к ней подошла Елена: "Он уже много выпил, и не контролирует себя, ты понимаешь о чем я говорю. Будь с ним осторожнее!" Она наигранно послушно закивала головой и всем своим видом показала, что все поняла и будет послушной девочкой. ей было очень трудно удержаться от намека в адрес Елены, но все таки она решила не рисковать. Ведь у нее репутация честной жены. Пусть все именно так и остается. Остаток вечера пролетел незаметно, пришла пора раставаться. Большая половина разошлась по домам, но все таки остались самые стойкие, решили ехать продолжать гуляние в квартиру школьной семейной пары. Между прочим хозяка квартиры была именно той, с которой скрылся ненадолго он. Елена и Сева распределяли своих приглашенных гостей по такси, и тут она забеспокоилась. "А ради чего ехать мне? Уже достаточно поздно и может быть все таки ехать домой?" Раздумья были короткими. Он тоже ехал. Это все решило. Игра затянулась. Ей хотелось быть рядом с ним, ее так и тянуло к нему. Как магнитом. Она прыгнула в такси и молила бога только об одном, чтобы он не передумал. Приехали, выгрузились. Третьей машины долго не было, она разочарованно поднималась в квартиру. Делать ей там было особо нечего, тем более что все изрядно выпили и устали. Расчитывать на приятную беседу в пьяной компании не было смысла. Но решив из вежливости посидеть все таки недолго, она осталась. Дежурно улыбаясь она запрыгнула в кресло и просто расслабилась. Все! Интрига закончилась со счетом 3 - 0 в ее пользу, осталось неутоленное желание с которым она потом все таки когда нибудь справится, как бывало уже и год и два назад. И останется много фантазий, которым не суждено никогда сбыться. Она чуствовала себя слегка опустошенной, все таки это настолько выматывает - сопротивляться вопреки желанию и оставаться верной женой. Это трудно, но все таки осуществимо. Суета вокруг стола вывела ее из мира собственных грез, сложно было сосредоточится на шумной кампании сразу, но усилием воли она стряхнула с себя сладкие грезы и.... сосредоточила свое внимание на хозяйском коте. Красивый, очень маленького размера, кот Дымка был необкновенно окрашен, голова и лапы черные, а тело светло-дымчатое. Ласковый кот сразу же стал всеобщим любимцем и охотно играл с гостями. Она сгребла Дымку в охапку и по кошачьи нежно замурлыкала ему, не переставая гладить Дымку по загривку. Кот громко заурчал в ответ. Решительно откинув все свои переживания она вновь повеселела, и включилась в общее гуляние. Мальчики уже сгоняли в ночной магазин, и она решила помочь хозяйке квартиры накрыть на стол. И уже из кухни услышала звук открываемой двери. И все таки он пришел! И притащил на себе Сергея, который уже не мог контролировать себя. Сергея тут же раздели и уложили спать. А он с довольной улыбкой встретился взглядом с ней. Итак, игра "кошки - мышки" будет продолжена. Это было понятно без слов. Одного взгляда было вполне достаточно, чтобы понять это.
	
	Суета вокруг стола улеглась, все распределились по своим местам. Выпили, закусили. Она отказалась пить наотрез. Предчуствуя борьбу прежде всего сама с собой, она боялась, что алкоголь сделает ее слабее. Действие вина уже почти закончилось, но все таки не полностью. Поэтому она решила лишний раз не рисковать, испугавшись самой себя. В такой обстановке с ним она еще не была, они всегда встречались в банкетных залах, но никогда еще не были в уютной однокомнатной квартире, где возбуждение чуствовалось острее, было намного меньше посторонних глаз и она могла расслабится и не думать о том "А что если вдруг их увидят" да и сбежать было здесь просто некуда. Проворно юркнув в кресло, она решила занять выжидательную позицию. Он же сразу ушел на кухню...и вызвался жарить яичницу! Ну уж такого поворота событий она никак не ожидала! На это стоит посмотреть, решила она и прошла на кухню. Он деловито возился у плиты, и искал соль. Найти ее оказалось непросто. Но все таки она ее заметила первой и подала баночку с белым кристалическим порошком ему.
	- Подожди, а вдруг это не соль? Может быть это сода?
	- Потом разбремся!
	- Нет ну надо же все таки попробовать, а вдруг..
	Ничего не успев предпринять, она молча смотрела как он "солит" яичницу. Отобрав таки у него баночку, она все же попробовала. Да, это действительно была соль. Все в порядке. Решив не мешать творческому процессу приготовления столь сложного блюда, она покинула кухню. И выгнав кого то из парней с облюбованного ею кресла, вновь уютно устроилась у стола. Все шутили, были в добром подпитии и все было замечательно. Время перевалило за два часа ночи. Один из парней добрался до хозяйской видеокамеры, которая впрочем лежала на самом видном месте и достать ее не требовалось никакого труда. Отпуская шуточки, он старательно снимал всю честную кампанию. А вот и яичница! Все к столу! Снова выпили и закусили. Включили магнитофон. Приглушили свет. Он пригласил на танец, но она шутливо отбрыкивалась и не хотела вставать с насиженного места. Вдруг он... встал перед ней на колени. Эта уловка ему тоже не помогла и  тогда силой стащив ее с кресла, он страстно прижал ее к себе. Подчинившись, она сделала недовольный вид и приняла приглашение на танец. Конечно же ему не составило большого труда уловить, что все ее недовольство показное. Никто ни на кого не сердился. Приглушенный свет и общая обстановка действовала возбуждающе. Он не преминул воспользоваться этим и снова попытался поцеловать ее. Его руки лихорадочно блуждали по ее спине, она мягко сопротивлялась с наигранно строгим видом останавливала его руки и преодолевая его сопротивление, возвращала их на свою талию. Он вновь прижал ее к себе и очень нежно и осторожно запустив руку в ее волосы, притянул ее голову к себе на плечо. Она уткнулась в его плечо и закрыла глаза от неги. Ей нравилось подчинятся ему, чуствовать себя слабее. К тому же, будучи по своему существу девушкой-тигрицей, она как и все представители семейства кошачьих, была очень чуствительна на ласки шеи и спины. Решив плыть по течению, она более не сопротивлялась ему. Он целовал ее шею, щеки и потихоньку старался приблизится к губам. Она больше не останавливала его руки и он откровенно гладил ее по груди. Жа в низу живота уже не давал ей ни на чем сосредоточится. Ее дыхание участилось, по позвоночнику пробежала электрическая волна... 
	
	
	- Я хочу тебя. - вдруг сказал он. 
	- То есть? - она сделала вид, что ничего не понимает. 
	- Я очень хочу тебя.
	- Вау! Не ожидала от тебя такого признания. Надо быть очень смелым, чтобы сказать такие слова,  зная что получишь отказ.
	- А ты отказываешься?
	- Да. - ответила она, не раздумывая ни секунды.
	- Не бойся меня. Насильно я тебя не возьму.
	- Я знаю.
	Ей показалось, что в комнате кроме них никого не осталось, все внимание сосредоточилось на волне чуств, полностью завладевших ею. Теперь уже она сама подставляла свою шейку для поцелуя. И тут она краем глаза увидела, что их снимают на видео! Испугавшись бесстрастного объектива она отпрянула от своего партнера по танцу. Смущенная улыбка и виноватый взгляд выдавали ее с головой. Чтобы хоть как то подавить смущение она нашла глазами часы. Оказалось, что она совершенно не заметила как быстро пролетело время. Оказывается уже пятый час. Наверное пора и домой, ведь дома ее ждал муж. Почти все гости уже разошлись, осталось лишь двое парней  и они. Хозяин квартиры, Сева, решил что пора спать, его жена Елена, уже давно спала сладким сном в детской кроватке.
	- Мне пора домой. Уже очень поздно.
	- Я никуда тебя сейчас не отпущу. Останься.
	Почуствовав, что ее сопротивление ослабло, он решительно увел ее на кухню. В комнате громко играла музыка, и они могли спокойно разговаривать на кухне - не боясь, что их подслушают. Он сел напротив ее и любовался ее ножками, гладил их и наблюдал за ее реакцией. Она была спокойна и нисколько не смущалась его ласк.
	- Ты решил соблазнить всех девченок нашего класса? Какова твоя цель, я хочу это знать!- вдруг непримиримым тоном спросила она, пристально глядя ему в глаза.
	Он не ответил, лишь саркастично усмехнулся и продолжал гладить ее ножки.
	- Почему ты молчишь? Я права? В позапрошлом году, когда я тебе отказала, ты ушел с другой. И в прошлом году ты тоже ушел не один. Так все таки, как тебя понять? - она очень хотела знать то, о чем давно догадывалась. Он молчал. На кухню кто то заглянул, она испугавшись отдернула свою ножку и прикрылась платьем. И снова их оставили наедине. Она почти наверняка знала, что как только она сдастся ему, весь его интерес к ней будет утрачен навсегда. И с этим то она и не хотела смирится!
	- Тебе неприятно? - глядя ей прямо в глаза нежным полушепотом спросил он.
	Теперь промолчала она. Ей было очень трудно ответить на этот вопрос отрицательно. Тем самым признавая себя побежденной в этом поединке. Она лишь покачала головой в знак отрицания.
	- Тогда почему нет?
	- Потому что так нельзя.
	- Нельзя как?
	- Да вот так. Есть одно волшебное колечко (она протянула руку и указала на золотое обручальное кольцо) которое все обьясняет.
	- Это не аргумент. Скажи мне почему нет.
	Она не нашлась, что еще ответить. Игра перестала быть просто игрой, чувства завладели ею настолько, что она готова была забыть про свои принципы.
	- Я плохой, что хочу тебя?
	Она задумалась лишь на мгновение:  "Да".
	- Тогда скажи мне, если я хочу показать твоему мужу, что ты красива, привлекательна, что тебя может любить не только он. Чтобы он задумался, что он обладает таким сокровищем и научился тебя ценить. Ведь ты же красивая, сексуальная женщина. Скажи мне, я плохой? Я мерзавец?
	
	От таких слов она слегка растерялась. Разговор был слишком откровенным и это было для нее непривычно вдвойне. Она ожидала чего угодно, любой лжи, которую плетут мужчины, чтобы достичь заветной цели, но только не такого честного и искреннего тона беседы.
	- Нннет. Наверное, нет. - задумалась она. Ей было бесконечно приятно от комплиментов, тем более, что такие отзывы в свой адрес она слышала очень редко.
	- У тебя замечательные темно-коричневые глаза, замечательные брови, замечательные губы, замечательный лоб, замечательные волосы. Они замечательные, потому что я их заметил.
	- Так вот как! Замечательные от слова "заметил", такого мне еще не приходилось слышать. Интересно... - попытка свести все к шутке не удалась, он был слишком серьезен и она каждой клеточкой своего существа чуствовала всю его искренность и серьезность. Это не было фарсом, он раскрывался перед ней весь.
	- А скажи мне я плохой, если я хочу показать твоему мужу, что за его женой можно ухаживать, дарить ей цветы, приглашать на прогулку. Просто на прогулку со всеми романтическими прибамбасами?
	- Но его же сейчас здесь нет... - попыталась возразить она.
	- Это неважно. Так все таки почему нет? - он становился все настойчивее.
	- Потому что нет. Потому что это неправильно, так нельзя. Потому что Я так хочу.
	- Лёля, я хочу тебя.
	- Я знаю. И давно чуствую это. И знаю,что небезразлична тебе уже очень давно.
	- Тогда почему нет?
	- Да потму что...- устав от споров она вдруг резко наклонилась к нему и сама решительно поцеловала его. Поцелуй был коротким, но страстным. Теперь счет был совсем не в ее пользу. В тот момент ей не хотелось ни о чем думать, она просто упивалась своей властью и от осознания того, что он на пике желания по ее воле, добавляло остроты. Она не знала, что будет дальше и не знала сумеет ли она остановить его вовремя. Сейчас ей было все неважно. Через несколько мгновений она отпрянула от него, устыдившись своего порыва. И решительно отстранила его от себя.
	- НЕТ.
	- Лёля, что с тобой? Что случилось?
	- Я сказала НЕТ. - резко и настойчиво сказала она. И сбежала от него в комнату. Он задержался на кухне и она понимала в чем причина. Требуется время, чтобы мужчина успокоился и не выдал свое возбуждение. Она все таки 8 лет как замужем и все эти интимные подробности человеческой физиологиии были для нее давно не секрет.
	Едва она вновь забралась в ставшее таким родным кресло, как к ней подошел другой ее одноклассник (еще один Сергей) и  без капли стыда уселся на нее лицом к ней и обхватив ногами ее коленки. Ситуация была совсем не двусмысленная. Он что то говорил, но она не вслушивалась в смысл слов. Она лишь держала дистанцию между ними, с усилием удерживая его за плечи на вытянутых руках. И прекрасно понимала КАК все это сейчас выглядит со стороны. Но все таки не пыталась сбросить его с себя. Он же стоял в проеме входа в комнату и наблюдал за всем молча. Она видела его только краем глаза и не могла понять, что он чуствует при этом, не видя выражения его глаз. Она умоляюще посмотрела на него, взглядом прося о помощи. Он понял ее и заговорив с Сергеем  отвлек его и увел в другой конец комнаты. Серега стал шутить по поводу цвета джинсов и названия заведения в котором мы отмечали 11 лет выпуска из школы. Заведение называлось "Синий попугай", а джинсы были голубого цвета. Она от души рассмеялась, тем более что разрядка была ей просто необходима. Он присел на второе кресло, которое стояло рядом. Она доверчиво положила свою голову ему на плечо. Она жутко устала сегодня. От всего. Он обнял ее снова поцеловал в губы.
	
	- У тебя замечательные, сладкие губы...
	- А у тебя уже выросла щетина. Ты стал колючий. - съязвила она, пытаясь сменить тему.
	В комнате был полумрак,  свет горел только в коридоре. Сергей возился в коридоре одеваясь и собираясь уходить домой. Он притащил зачем то ее дубленку и положил ее на табуретку, стоявшую посередине комнаты: "Зайка, вот твоя шуба, не теряй! Я ее здесь положу!"
	- Где ты видел красных зайцев? - вдруг проснулся Сева.
	Она попыталась отшутится в ответ: "Я просто одна такая.."  получилось не смешно, но слово не воробей... Проводив Сергея и закрыв за ним дверь,Севка с ворчанием вновь улегся спать: "Если меня еще кто нибудь разбудит, то.."
	- А если все таки я тебя потревожу? - игриво спросила она.
	- Ой, солнышко, лучше не стоит.
	- Ну, а все - таки, что мне за это будет? - не унималась она.
	- Изнасилую!
	Это конечно было сказано в шутку, но прозвучало довольно убедительно. "Дааа? Тогда спи спокойно, пожалуйста! А то с двух сторон таких угроз я не выдержу..." 
	- И все таки я поеду домой, достаточно на сегодня всего - она встала и ушла н акухню, где стоял телефон. Набрав номер, она только успела сказать адрес наполовину, как он неслышно подойдя со спины неожиданно нажал на рычаг, оборвав связь. 
	- Ты можешь избавиться от меня раз и навсегда, если скажешь мне всего три слова. Я жду.
	Она не знала, что предпринять. ей совсем не хотелось терять его, но и отдавать ему всю себя ей тоже не хотелось. 
	- Солнышко, иди спать. - это все, что она смогла придумать.
	- Нет, это не те слова. Ладно, я сам уйду. Я все понял. - с этими словами он развернулся и ушел из кухни. Она стояла у окна и смотрела на пустынную улицу.
	- И все таки иногда эти слова на меня не действуют! - с этими словами он вошел в кухню и решительно обняв ее стал целовать, страстно и нежно. Он прижимался к ней, она ощутила его мужское начало и не отстранилась по ее телу вновь пробежал разряд, низ живота буквально раскалился и чуства поглотили ее всю. Она лишь нежно вздыхала и отвечала на ласки. Он почти уже усадил ее на кухонный стол и это заставило ее задуматься над тем, что сейчас она попросту уже не сможет остановить его. Еще несколько минут и ситуация будет не в ее пользу. Она соскользнула со стола, но не могла отказаться от ласки вот так сразу, ей хотелось продлить их. Она дрожала от возбуждения. Но снова очень решительно вырвалась из его объятий. Он остановился, но огонь в глазах и учащенное дыхание невозможно спрятать. Он обнял ее, снова попытался поцеловать, но она уворачивалась от его губ.
	- Мне кажется, или кто то дрожит? -спросил он.
	- Тебе показалось, это просто землетрясение.
	Она почти перестала дрожать, но при каждом его прикосновении ее обдавало такой горячей волной, что она напряженно выгибала спинку и слегка запрокидывала  голову назад. Ей было безумно хорошо и она с невероятным мужеством заставляла себя остановится.  Сладкий вздох сорвался с ее губ, она не могла уже владеть собой, а уж тем более не знала как теперь остановить его. Очень нежно и одновременно решительно она отстранила его от себя...
	- Я очень устала, пойдем в комнату отдохнем от всего? - предложила она. Он молча согласился ничем не выказав своего разочарования. Отказать в третий раз, вряд ли с ним кто то еще смог проделать такую штуку. Она чуствовала себя немного виноватой, но ее душевое равновесие не пошатнулось. И она прекрасно понимала, что поступает абсолютно верно. Она остро чуствовала как плохо сейчас ему, но ничего не хотела изменить. "Да я все таки оступилась, я поняла, что могу изменить свою жизнь. Но эти перемены мне сейчас не нужны." мысленно уговаривала она саму себя. До шести часов оставалось минут двадцать и они тихонько сидели вместе в двух сдвинутых друг к другу креслах. Он молчал. Она робко положила голову на полокотник кресла и закрыла глаза.Расслабиться в его присутствии не получалось. Но и желания продолжить ласки не было. Поэтому она просто решила немножечко отдохнуть от всей бури чувств этого вечера и ночи. Он о чем то задумался, потом не говоря ни слова нежно приподнял ее голову и уложил к себе на грудь. Она устроилась поудобнее и просто отдыхала. Вместе с ним. Игра закончена. Счет остался по прежнему в ее пользу 3-0. Она знала, что это последний раз, больше он никогда не захочет общения с ней. Это было для нее трудно и она жутко этого не хотела, но так будет вопреки ее желанию. Никто не способен простить и быть отвергнутым подряд трижды. Так думала она. О чем думал она не знала. Через полчаса улицы за окном жили, был слышен шум автобусов. Она решила собираться домой. Он тоже собирался уезжать. Они быстро вышли из этой уютной квратиры, которая теперь для обоих была финальной точкой в их стольсложных отношениях. На остановке она робко попыталась заговрить, но слова были ненужны. автобус повез их по домам. Он молча сидел рядом и дремал. Она боялась тоже заснуть и проспать свою остановку. Вот и ее остановка. Прощальный взгляд, пожелание удачи, дверь автобуса закрывается и увозит его дальше. Вздохнув всей грудью свежий утренний воздух он не спеша пошла домой. Ей было мучительно стыдно от того, что она чуть было не разрушила свою семью, но чуство вины не было сильнее, чем острая боль от утраты надежды, с которой она три года приходила на вечер встреч. Ничего этого больше уже не будет. И может быть даже и не стоит приходить в следующем году. Она не знает еще как поступит в следующую годовщину встречи. И это не так уж и важно. Осторожно прокравшись домой, она тихонечко разделась в коридоре и юркнула в комнату. Муж все таки услышал ее возню и проснулся. Он вышел к ней заспанный и обнаженный. Она быстро разделась и бросилась к нему в обьятия. Утащив его за собой в их постель, она прошептала "Возьми меня!". Муж еще не проснулся, но мужская сила уже сработала. Он медленно целовал ее в шейку, грудь и опускался все ниже. Она не в силах была более сдерживаться и сама поднырнула под него. Он осторожно и не спеша вошел в нее, привычно набирая ритм движений, как любила она. Все клеточки ее тела откликнулись на ласку и дрожь пробежала по позвоночнику. Она неистово выгнулась и  обхватила мужа ногами. Она знала, что это возбуждает его и хотела доставить ему максимум удовольствия, так как чувствовала себя виноватой перед ним. Он ждал ее дома, верил в ее верность, а она могла все испортить. Она жадно целовала его в губы. Их тела раскалились до предела, одеяло полетело на пол. Она перехватила инициативу и ловко перевернувшись была уже сверху над ним. "Проскакав" на нем пару минут она сменила позу на более уобную для нее, перевернувшись на спинку. "Кончи!" задыхаясь прошептала она. Он увеличил темп и послушно выполнил ее просьбу. И в этот момент она вдруг отчетливо поняла, что она не видит лицо мужа. Перед ней лицо другого, именно того, с кем она была так непреклонна. Она ощутила теплую волну внутри себя и вдруг ее резко подбросило как от электричесокго разряда . Она поняла, в чем причина . Ей нужен был совсем не муж. С этим ей предстояло жить и боротся, но чем же все закончится никто не знает. Да и не может знать. Как ей поступить, стоит ли все таки сдаться на млость победителю и познав его полностью, кого выбрать (его или мужа)? С этим вопросом ей предстояло жить, но это уже совсем другая история.. А сейчас да здравствует сладкий здоровый сон удовлетворенной женщины. И все сомнения прочь. Пусть ей приснятся ангелочки и принесут покой измученной душе.