	Категория: Фетиш
	Автор: Андрей
	Название: Первый раз
	
	
	Я возвращаюсь в прошлое на несколько лет назад, когда я начал  мастурбировать и делал это довольно необычным способом. Мне  было 13 лет, и летом я получил в подарок футбольные шорты,  сделанных из мягкого, гладкого, блестящего материала. Я думал, что  они были самыми  прекрасными шортами, которые я когда-либо имел.  
	Но почему-то я получал эрекцию всякий раз, когда я надевал их.  
	Однажды тем летом, я решил пойти купаться в моих любимых шортах.  
	Естественно, я надел их на голое тело. Как только я их одел, у  меня, как обычно, встал член. Но на этот раз было и нечто новое и  необычное - появилось удивительное чувство прикосновения гладкого  материала к моему голому члену. Я помню, что я лёг на спину на мою  кровать (я обычно так делал для того, чтобы подождать, пока пройдёт  эрекция) и стал ждать, но вместо этого, внезапно для себя, я вдруг  перевернулся на живот и начал тереться членом через шорты об мою  кровать. Я тёрся вверх и вниз, вверх и вниз. Мой член никогда не был  тяжелее и больше, чем в этот момент.Он раздувался. Он увеличивался  и поднимался. Вверх и вниз. Вверх и вниз. Я тёрся об кровать. Я  никогда не чувствовал себя так хорошо. Внезапно я ощутил  покалывание в члене и сильную дрожь во всём теле. И затем почувствовал  взрыв в моих шортах - я начал терять контроль над своим телом,  из моего члена выстрелила огромная струя густой белой жидкости и залила  мои футбольные шорты.  
	Когда через несколько секунд я пришёл в себя и перевернулся на спину,  то увидел огромное мокрое, блестящее пятно на моих шортах. Это  пятно выглядело очень красиво и необычно. 
	С тех пор я начал мастурбировать в шортах очень часто, иногда даже  несколько раз в день, поскольку это было так приятно. Я  мастурбировал в тех же самых шортах или в других футбольных шортах,  которые я стал приобретать после этого случая. 
	Продолжение следует... 