	Категория: Гомосексуалы
	Автор: juicy fruit
	Название: Закулисное начало
	
	
	Мой друг работает в театре осветителем. Участие моего друга в истории самое минимальное, так что его имя не имеет значения. 
	Так вот, мой друг позвал меня к себе на смену посмотреть на халяву спектакль, после которого мы намеревались распить бутылку-другую водку. Спектакль выдался так себе, что мы знали заранее, но теперь, когда парень освободился, мы счастливо отправились в каморку. Одну бутылку мы уговорили сразу же. Затем пошли на улицу купить сигареты. Артисты в эту ночь тоже время зря не тратили, вся труппа почти в полном составе бухала в зале. Тут же пьянствовали все люди, кто был задействован хоть как-то в этой инсценировке. Понятно дело, в коридоре то тут то там попадались пьяные люди. На улице мы пробыли довольно долго, так что к нашему возвращению весь театральный люд за редким исключением рассеялся. Остались самые пьяные, а также парочки, которые мыкались в поисках укромного места. 
	Мы начали вторую бутылку. Я вскоре отправился в местный туалет за водой для чайника. В туалете стоял мужчина, он был маленького роста, где-то метр шестьдесят. Он справлял малую нужду. Я на него не обратил никакого внимания. Стоит себе и стоит мужик. Когда я набрал воду, замечаю, он на меня смотрит. Лет ему так где-то сорок. Он начал меня спрашивать, кто я, как здесь оказался. Ну, я человек здесь новый, думаю, надо отвечать. Так, мол, и так, пришел к другу, он осветитель. Сам думаю, манеры у мужика какие-то. Весь какой-то утонченный. Совсем ему это не шло, хотя лицо у него совсем не мужественное, да и сам он полный. Он спрашивает, как зовут, сколько лет. Я ему, Сергей, 19 лет. Тут заходит мой друг, похохатывает, ходит по малому и выводит меня из туалета, долго при этом хохочет. Когда мы зашли в каморку, он говорит, что это один из оформителей сцены, голубой. Когда, говорит, в первый раз его встретил, он ему такое предлагал, будь здоров. И возьми его, и дай ему в рот, и шлепни его. В общем, мой друг его пару раз ударил по физиономии, и дело с концом. Мы посмеялись над этим голубым и забыли. Продолжили пить. Только я вот не забыл. Что-то у меня в груди такое появилось. Я все думал, что бы я сделал, если бы мне такое предложили. У меня такого опыта не было вовсе. И вообще я к мужикам равнодушен. Был. До этой минуты. То ли водка, то ли что еще на меня повлияло. В общем, я не мог это из головы выбросить. 
	Затем мы решили отправиться за третьей бутылкой. Я под разными предлогами остался в каморке, мол, пьяный уже, вдруг милиция на пути встретится. Ну да ладно. Остался один. Пойду думаю в туалет, а сам весь трясусь от страха. В туалете никого. Я облегченно вздохнул, под тип, все хорошо, что хорошо кончается. В служебном коридоре нашел стенд, кто в театре есть кто. И адреса. Тут меня, что-то дернет, я адрес этого оформителя в блокнот. Потом пошел дождался друга, а он опять хохочет. Этот, говорит, голубой стоит у служебного входа, пьяный в ноль, и всех просит проводить его до дома, но никто не соглашается, зная его повадки. На улице зима, а охранник ругается и всех гонит из театра (нас-то он оставил, мы ему пачку сигарет принесли, да в следующий раз обещали водку поставить). Охранник старый - лет семьдесят ему, вот он к нам приперся и просит, чтоб мы ему помогли, этого оформителя выкинули из театра. Мы пошли, взяли того за ноги за руки и на улицу. Тот нас упрашивать, мол, пожалейте, холодно. Охранник ни в какую. В общем, закрыли дверь и отправились допивать бутылку.
	Прошла неделя, а у меня какой-то зуд, все охота попробовать с мужиком это дело. А этот чертов оформитель - единственный, кого я знаю такого рода. Да и отношений у нас никаких нет, мол, один раз и все, потом пропаду, город большой, вряд ли увидимся. Набрался однажды храбрости, выпил 100 грамм, и пошел. Нашел дом, квартиру. Придумал, что сказать и позвонил. А было где-то 11 утра. Оформитель, будем называть его теперь Евгений, открывает дверь. Видно, что с похмелья. Явно меня не узнает, интересуется, что у меня за дело. Я вру, что к другу пришел, а тот видимо ушел, так что мне надо позвонить предупредить друзей. Он разрешает позвонить и уходит в комнату. Я оглядываюсь вокруг, у самого голова от волнения кружится, руки трясутся. Квартира как квартира, правда, вид довольно не ухоженный, холостяцкий. Через открытую дверь вижу на кухне беспорядок. Тут Евгений отправляется на кухню и наливает себе воды, отчаянно мычит по поводу головной боли. Я делаю вид, что на том конце постоянно занято. Евгений подходит и начинает говорить всякую ерунду про то, что вчера его спектакль отметил мэр города, был банкет, он, мол, режиссер. Я делаю вид, что верю, вообще делаю вид, что парень наивный, весь восторгаюсь, что беседую с выдающейся личностью и даже прошу у него визитку. Он, мол, визитки кончились вчера, было много народу и т.д. Я беру его адрес, записываю имя-отчество (явно не его) и собираюсь выходить. Тут он мне говорит, что данные у меня хорошие, мне надо пробоваться (так говорит для весу, мол, вот я какой режиссер, вижу в ком какой толк). Я наивно радуюсь и упрашиваю его меня посмотреть на пробах. Он отнекивается (а что ему делать то), мол, времени нет. Я говорю, что перезвоню ему потом. 
	
	Все, прошел месяц.
	Звоню ему утром в 12 часов дня. Долго жду, он подходит, голос злой такой, а я понимаю, что он еще пьяный. Я ему про нашу встречу, он ничего не рубит, я напрашиваюсь на пробу, он вдруг соглашается и просит прийти к нему домой. Я, как будто так и надо, ликую и соглашаюсь (у самого в голове твердое решение не ехать. Я все не могу прийти в себя. Когда я спокоен, я над собой смеюсь, мол, стал в мечтах голубым. А стоит немного выпить или возбудиться - я сам не свой, так и тянет. Хорошо еще, что у меня с девушками проблем нет, переспишь, и весь этот идиотизм проходит. Затем снова:).
	Приезжаю к нему. Снимаю пальто, прохожу в комнату. Сам трясусь весь. Он стоит в халате, пьет пиво и держится за голову. Долго молчим сидим, он пиво пьет. Мне предлагает, я не отказываюсь. Потом вдруг говорит, что в комнате жарко, что я могу снять и свитер и все, что угодно. Я соглашаюсь (не знаю, как начать с ним разговор, чтоб и попробовать, и лицо сохранить, мол,  наивный парень к нему пришел, а он его совратил). Тут он на меня свой стакан как опрокинет и предлагает свой халат, вместо мокрой и пятнистой футболки. Тут же не принимая ни единого возражения футболку и брюки, буквально сдернув с меня, забрасывает в стиральную машинку. Мол, до вечера успеет высохнуть.  Я напяливаю халат и мы оба, как идиоты, сидим друг против друга в халатах и пьем пиво. Он жалуется на работу, что его не ценят, что нет времени. А я вдруг замечаю, что под халатом у него ничего нет, он специально раздвинул свои ноги. Я уставился на его член, который медленно, рывками под моим взглядом встает. Член не большой, средних размеров. Я перевожу глаза на этого "режиссер", а он делает вид, что ничего не замечает. Потом он говорит, что сперва наперво, надо научится раскрепощаться. Говорит что-то про грим. А я ничего не слышу, прямо все мое тело так и трясется от волнения. Мне страшно, но и интересно, от этого я возбудился как сам черт. Евгений тащит меня к зеркалу, где я замечаю всякую косметическую мелочь. И, довольно искусно, делает мне макияж. Я вижу, что сильно изменился, стал похож на слишком размалеванную девушку с короткими волосами. Тут Евгений, всячески поглаживая меня мимолетом, напяливает на меня парик. Я становлюсь похожим на проститутку, по крайней мере, как я их представлял. Он делает мне комплименты и уговаривает меня пройтись по комнате. Восторгается весь. Я делаю вид, что я отношусь к этому как к пробе, мол, какой я раскрепощенный. Он предлагает это проверить еще одним тестом - надеть женский халат. Естественно вместе с бюстгальтером. Бюстгальтер оказался мне великоват (в нем обе груди уже были наполнены чем-то мягким и зашиты), но шелковый халат пришелся почти в пору. Халат короткий, грудь почти вся видна. Предлагаются чулки. Я уже уверенный, что все идет к тому, что я голубой, соглашаюсь, и продолжаю плыть по течению. Евгений, уже не стесняясь, гладит по ноге. Я "пытаюсь" отшучиваться и увертываться от рук. Он тоже все превращает в шутку и : снимает халат. Его член стоит как вкопанный. Он что-то мне говорит и задирает халат. Я вцепился в свои трусики (шелковые женские шорты, которые он дал мне вместе с халатом), но он, целуя, уговаривает меня, их снять. Я долго ломаюсь, а сам думаю - вляпался, а еще думаю, что именно за этим я сюда пришел, надо соглашаться. И соглашаюсь. Он снимает с меня трусы, мажет мне чем-то зад и рукой массирует задний проход. При этом он меня не забывает лапать. 
	
	Евгений развернул меня и толкнул на кровать. Я упал на руки и оказался стоящим "раком". Его пальцы уже на всю длину проходят мне в задний проход. Затем короткая пауза и его член во мне. Все. Я "потерял девственность". Он что-то говорит мне успокаивающим голосом, но я ничего не слышу. Еще когда его пальцы были во мне, мне было ПРИЯТНО (Я думаю, что несознательно я всегда этого хотел, хотя до сих пор люблю женщин). Мой от страха опустившийся было член снова встал. Ритм его движений, сперва такой нежный, начал убыстряться. Парик упал с моей качавшейся в такт движениям головы. И когда я услышал хриплый от чувства приближающего оргазма голос Евгения, все еще что-то мне говоривший, я кончил. Натурально и даже не прикасаясь к своему члену (надо сказать, что это единственный такой случай, во второй раз также кончил я при совсем других обстоятельствах). Обрызгав кровать спермой, я почувствовал, что Евгений кончил в меня. Его руки крепко сжимали мой зад. Еще секунду назад мне это нравилось, но теперь мне стало стыдно. Я отпихнул Евгения от себя и, схватив одежду, прыгнул в ванную комнату. 
	Я смыл с себя краски, долго стоял под душем. Ничего не думал, просто  стоял под душем. Мне стало на все наплевать. Я и корил себя, и стыдил, но в глубине души мне почему-то было спокойно. Когда я выходил из ванны, я ощутил, что мой проход тупо ноет, хотя боли не было. 
	Я вышел в халате Евгения, так как мои штаны и футболка все еще были в стиральной машине. Евгений ждал меня на кухне, стол был накрыт. Он предложил мне пиво. Я выпил бутылку залпом. Я не мог смотреть ему в глаза. Он подошел ко мне и спросил, что-то вроде как я себя чувствую. Я попросил еще пива. Я думал, он будет смеяться надо мной (ведь голубые всегда осмеивались в нашей компании). Однако он спросил меня, готов ли я сделать с ним то, что он сделал со мной. Я отказался. Он чуть ли не молил меня. 
	Когда моя одежда высохла, я ушел домой. 
	Прошло месяца три. Я позвонил ему. Он как всегда был с похмелья. Евгений не стал отпираться, когда я попросился к нему. Он спросил, кто будет активным, я сперва не врубился, потом ответил, что там разберемся. В общем, так мы снова с ним встретились. 
	Евгений с порога предложил всего себя. Дверь мне открыла симпатичная "женщина", чуть полненькая, с красивыми ножками. Потом она прямо в прихожей раздела и повела в спальню, в ту комнату, где три месяца назад я "стал" девушкой. Евгения возбудила меня и мой член вскоре был готов к бою. В тот вечер я кончил три раза. Она рукой заставила меня кончить руками. Перед тем как я кончил, она быстро взяла мой член в рот и ни одна капля спермы не пропала. После мы ужинали, пили вино. Мне же не терпелось, ощутить то самое чувство, которое я испытал, когда он меня брал. И все же после ужина, Евгений, а теперь он смыл свой грим и переоделся, попросил войти в него. Долго меня уговаривать не пришлось, так как он намекнул, что после этого, он так меня обработает, что я еще долго не приду к нему. Мы минут десять промывали друг другу клизмой с теплой водой кишечник. Уже на этом этапе, ему удалось возбудить меня. Я был вне себя от нетерпения и вскоре я излил в него свою долю. Надо сказать, что я довольно долго его трахал, это доставило ему немало удовольствия. Потом настал мой черед. В отличие от него, чтоб в меня войти, ему надо было долго смазывать и массажировать мой проход. Ему же хватило только смазки, в него мой член, будучи обильно смазан, вошел сразу. Я снова испытал  оргазм, но мне понадобилась помощь его рук. На этот раз я не стоял, облокотившись на кровать, а стоял во весь рост, прогнув свою спину. Теперь Евгений понял, что мне нравиться, когда меня трахают. После душа мы долго лежали в кровати и беседовали о всем подряд. Я узнал, что он был женат. Жена ушла от него, когда увидела его онанирующим в ее нижнем белье. Она не стала слушать его отговорки. Он клялся, что он ни с кем ей не изменял. Потом, после этого, одному актеру удалось заполучить Евгения. Актер был младше Евгения, но был таким деспотом по отношению к нему, что пришлось расстаться. Затем были всякие единичные встречи. Теперь же, намекал Евгений, он где-то подрабатывает именно этим, а театр только для проформы. Я сразу спросил его, уверен ли он, что не болеет ни чем. Он рассмеялся и сказал, что там, где он работает, больных не держат. Тут же кстати предложил мне сдать кровь, и сам взял ее у меня одноразовым шприцом: Потом  я попробовал взять его член в рот, но меня это не возбудило и мы решили остановиться. Я пошел домой.
	
	Потом мы виделись еще раз. Он подарил мне шикарный набор женского белья. Черные чулки, ремень для них, полупрозрачная маечка, и готовый бюстгальтер моего размера. Также он подарил мне кожаные мужские трусы с "секретом", который состоял в том, что на месте заднего прохода, был член маленького размера. Когда бы я не одевал эти трусы, член находился во мне (после я часто баловался этими трусами, все реже заходя к Евгению). Как и сейчас, в тот период, я встречался с девушками. Кстати, значительно больше я спал именно с девушками. Я и Евгения воспринимал, как женщину, я просил его всегда одеваться соответственно. Таким образом, я себя обычным голубым не считал, мне хватило однажды сумасшедшей подружки, которая, внезапно схватив фаллоиммитатор, вставила мне в зад, после нашего с ней совокупления. Мне не требовался мужчина, успокаивал я себя сам. Я не тяготел к женскому белью, но снова, как и тогда, в театре, я испытал что-то такое притягательное, теперь уже к идее переодеться и накраситься. Я принял его подарок. Он учил меня как все правильно одеть, а также учил краситься. Затем мы снова отдались друг другу.
	Через неделю он позвонил мне и попросил меня прийти. Также он попросил меня взять с собой женское белье, что он мне дал. Я был удивлен, как он узнал мой телефон, он настаивал, что я сам его назвал. Я этого не помнил. 
	На улице шел дождь. Я решил сделать ему сюрприз - одел белье. Сверху одел брюки и накинул плащ. Пока я шел, все думал, видно ли со стороны, что под плащом у меня женское белье. Чтобы не было видно маленькой искусственной груди, мне пришлось взять пакет с книгами и идти пешком, прижав пакет к груди. Я уже был возбужден. Я ловил себя на мысли, что я похож на шлюху по вызову. Тогда я не знал, как я был прав. Но эта мысль возбуждала меня. Что ж, вскоре я был у него. 
	
	Когда он открыл мне дверь, я увидел, что он стоит в плаще и готов куда-то идти. Он сухо поздоровался со мной и попросил меня с ним поехать. Я заподозрил неладное, у меня отбило охоту заниматься сексом, однако я дал себя уговорить. Он было испугался, когда увидел, что в пакете одни книги, но, когда я раскрыл плащ, Евгений переменился в лице. Он поцеловал меня в губы и мы выскочили на улицу. Мы взяли такси и ехали минут двадцать. Евгений попросил быть готовым ко всему, обещал, что ничего ужасного не произойдет. Добавил, если мне не понравиться я смогу уйти. Мне пришлось поверить. До сих пор у меня нет однозначного мнения по поводу той оргии.
	Мы подъехали к частному дому, возле которого стояли дорогие машины. Внутрь дома нас проводили охранники. Я был вне себя от страха. Я думал о том, как я глупо одет. Я ругал себя. Я боялся. На удивление дома было тихо. В прихожей Евгений снял с себя плащ. Он был одет по деловому. Мы прошли в одну из  комнат, в которой была девушка. Я ошибся, думая, что это девушка, это был юноша двадцати трех лет. Михаил. Он был искусно накрашен. На нем был прозрачный красный в цвет его тапочек халат, предлагавший все его "прелести". Был виден его бритый член. Он ходил по комнате, выпячивая свою аккуратную попку. Он волновался. Евгений поздоровался с ним и спросил, где Саша. Саша, ответил Михаил, в ванной. Я снял свой плащ и Евгений снял с меня штаны. Пришел Саша, помог мне накраситься, так мы втроем и просидели в полной тишине. Я все хотел спросить, что это значит, но не решался. Евгений куда-то ушел, я думал, он пошел переодеваться. Михаил начать заигрывать со мной, Саша принялся деловито массажировать мой проход. Взгляд его был такой серьезный, что я не решился его остановить. Я был злой как черт, но мне было страшно. Я злился на себя. Три месяца с лишним, я не знал никого, кроме женщин. Потом по какому-то капризу я захотел попробовать переспать  с мужчиной. Затем я надел женское белье. Сперва не по своей воле, а потом я получил уже одежду в подарок. После этого мне стало нравиться носить женское белье, правда редко. Я люблю теперь стимулировать свой задний проход, и часто прибегаю к помощи другого мужчины. Т.е. я стал голубым. Но и это еще не все, я стал проституткой (я понял, что все это  не спроста). Была и еще одна мысль, которая также меня не радовала, МНЕ НРАВИТСЯ СРАВНЕНИЕ С ПРОСТИТУТКОЙ. Что же будет потом?
	Вдруг пришел Евгений и отправил нас вниз, оказывается у дома был большой подвал. Очень комфортно обставлен. Хотя там было много  мебели, сразу в глаза бросился стол, за которым сидели три мужчины. Они пили и ели, видимо уже давно. Мы, как я понял, были поданы на десерт. Мужчины оглядели нас. Саша и Миша уже отправились к двоим из них. Позже я узнал, что они постоянно раза три в месяц встречаются со своими мужчинами. Это была их работа, а хозяином я думал, был Евгений. Третий мужчина, Максим Григорьевич, пришел сюда в первый раз, я был предназначен ему. Конечно же, речи о том, что я могу уйти, не было, я понял это, когда посмотрел на Евгения. Тот подсел к этим троим и поднял бокал за нового клиента и новую шлюху. Он назвал меня Оксаной. Саша был Анной, Миша - Мариной. Мужики выслушали историю, как я "был открыт", опутан и испробован один раз. Для мужиков я был "целкой". 
	"Мой" Максим ел мороженое, в это время я должен был сосать его член. Я не хотел, но меня заставили силой. Игорь, второй из мужиков, схватил меня за уши и прижал к торчащему колом большому члену Максима. Тот начал впихивать свой орган мне в рот, когда мне дали пощечину, я понял лучше не сопротивляться. Шум стоял в комнате дикий. Мужики комментировали мое насилование, Миша-Марина стонал - его обрабатывал третий мужик, Тимур. Игорь отпустил меня, как только убедился, что я буду продолжать сам. Он ругался и называл меня то целкой неоттраханной, то шлюхой. На этом его словарь не закончился. Максим кончил мне в рот, заставив все это проглотить. К этому времени чей-то палец "настраивал" меня на работу. Все это вкупе с матами и оскорблениями к моему стыду меня завели. Я возбудился, ощутил всеобщее возбуждение. Марина и Тимур ушли в душевую. Анна сидел на коленках у Игоря и странно поерзывал.  Позже я увидел, что на Игоре не было штанов, а "бедная" Анна была "насажена" на превосходный член. У меня появилось нестерпимое желание поменяться с ней местами. Я не выдержал и начал массировать свой проход - так я хотел заполучить кого-нибудь. Я совсем стал не похож на мужчину. Теперь я Оксана, я больше не студент, я - любовница моих мужчин, ибо позже они все овладели мной по своему. Однажды попробовав, мне понравилось унижаться. Игорь заметил, чем я занимаюсь, он сказал: Макс, твоя целочка просит, чтоб ее хорошенько поимели, если ты не вставишь ей, я сам ей займусь. Я решил подыграть, ведь мы отчасти были актеры (мне пришло это в голову сразу же - мы в гриме и костюмах,  у нас есть роль и сценический псевдоним), сказал: Хорош ли ты с девушками, Макс, в постели также, как ты только что напичкал мой рот спермой. Он вскочил, отвесил мне оплеуху: молчать сука. Я упал на ковер, не успел я встать, как его сильные руки подняли меня. Я начал раздевать его. Пока я стягивал с него трусы, он выпил целый стакан водки. Мне пришлось поднять его член. Когда мне удалось, я испугался за свою попку. Но все это время кто-то массажировал мой проход. Невидимым ангелом оказался Евгений. Я заметил позже, что он смазывал маслом и проходы других девушек, сам оставаясь в тени и не мешая нашим мужчинам. Анна исходила в агонии. Она затряслась на коленках своего мужчины - Игорь кончил. Они тут же направились в душ. Тимур лежал на софе подсунув под голову левую руку, а Марина кормила его с подноса. Он мял ее член своей правой рукой. Они смотрели друг другу в глаза. Марина пела какую-то песню, видимо специально заученную для Тимура. Я был уложен на кровать спиной. Меня удивила такая поза. Но Максим не смутившись, задрал мои согнутые в коленях ноги и, таким образом мое отверстие оказалось перед его впечатляющим членом. Он вставил его в меня со словами, что я еще та целка. Мне было приказано стонать и говорить: еще милый, сильнее -  и все в таком духе. Я исполнял свою роль натурально - мне нравилось. Он кончил и сам сел отдыхать. Тут же подоспела Анна и начала его обхаживать. Она говорила, что я новенькая, поэтому не знаю, что надо делать после анального секса. Они ушли в ванную. Я хотел было отдохнуть, но меня поставили раком. Это был Игорь. Из меня выливалась сперма Максима, поэтому Игорь легко проникнул в меня. Я возбудился сильнее, когда увидел, что Марина кончила на поднос с виноградом и какими-то нарезанными дольками фруктами, но продолжала подавать эти сдобренные спермой фрукты Тимуру. Тот их охотно поглощал. 
	
	- Эй ты, черт с членом, опять ты всякой восточной чушью болеешь, - крикнул довольный Игорь. - Эта девка и впрямь была целкой. Давненько мне не было так приятно. 
	Он начал шлепать меня по попке. 
	Когда пришел Максим, Игорь крикнул ему, чтоб тот присоединялся. Тимур спросил Макса, видел ли он танец мальчиков. Тот ответил отрицательно. Анна и Марина смыли с себя краску, сняли одежду. Они были много стройнее меня, хоть и были старше меня, они сохранили мальчишескую осанку и фигуру. Юноши долго пританцовывали в такт музыке, заботливо включенной Евгением, терлись друг об друга, гладили, целовали. Евгений подал им масло. Они натерли друг друга и теперь, полуборясь, полутанцуя, обнимались в центре комнаты. Максим возбудился - его член встал и был очень красив в своем величии. Однако я был поражен размерами органа Тимура. Я сразу же захотел его попробовать, и ртом, и задом. Юноши легли на простыню таким образом, что их члены были нацелены на рот товарища. Они начали сосать друг у друга. Игорь со смаком и криками кончил в меня, глядя на этих красивых юношей. Евгений увел меня в душ, где нежно раздел и смыл краску. Он сказал, что все кончилось. Он вывел меня в предбанник, где я овладел им. Мое напряжение было так велико, что я должен был кончить. Я по своей глупости называл его "милым", "любимым" (мне казалось тогда, что мне нравится секс с ним), также называл его "предателем". Мы долго утешали друг друга, он признался мне в любви, я ему. Все это было в какой-то дымке (На утро у меня сильно болела голова, хотя я не пил тогда ничего алкогольного, но выпил стакана два апельсинового сока, бережно мне кем-то поданных). Стоило ему наполнить мой рот спермой, как из-за стены раздались возгласы одобрения - оказывается все наблюдали за нами. Евгений не мог этого не знать. 
	
	Меня вывели в комнату. Я был полностью обнажен, все одеты, Саша и Миша снова стали Анной и Мариной. Они облачились в женское кимоно. Тимур спустил свои штаны, при помощи Евгения ему удалось каким образом вставить свой член мне в зад. Я думал он разорвет меня надвое. Вскоре боль поутихла, но не ушла до конца. Игорь, вернувшийся из ванной, всунул мне свой член в рот. Меня трахали двое. И хотя мне было больно, я испытал оргазм от унижения. Я кончил во второй раз, не дотрагиваясь до своего члена. В тот момент мне понравилось быть самой последней вещью на земле. Меня удачно назвали "лучшая дырка". Игорь сказал, чтоб я научился сосать у подружек, тогда мне не будет цены. Какое то время. Буквально после этого я вырубился. "Сок" (оказывается мне в сок подливали какой-то наркотик, так меня возбудивший) и усталость, а также разрядка от наивысшего сексуального возбуждения сделали свое дело. Я проснулся все в том же доме. Никого, кроме Саши не было. Оказывается это его дом, а он сам является : хозяином заведения. Евгений работает у него. 
	Я отдыхал дня три, правда, мне приходилось ублажать ртом своего хозяина. Пару раз он просил меня войти в него. А мой зад в тот момент не хотел никого. Еще месяца три его никто не трогал, и он нагуливал свой аппетит. Саша дал мне 300 долларов (я позже узнал, что Евгению и Мише он дал намного больше). Потом к своему ужасу я увидел целый видеофильм, как меня все поимели: Максим, Игорь, Евгений, Игорь с Тимуром, и Саша. Я раскис. Он пообещал, что фильм  только для частных коллекций где-то в Германии. Позже я получил от Саши еще 800 баксов за фильм. Больше Сашу я не видел, да и не хотел. Деньги пришлись в самый раз - надо было заплатить за аренду квартиры и уехать в свой родной город, т.к. я закончил университет. Тот мой друг, работающий в театре, позже при встрече со мной, странно смеялся, я уже давно понял, где Евгений взял мой номер телефона. 
	Прошел уже год с тех пор. У себя в маленьком городе я боюсь искать себе мужчину, да и вполне обхожусь кожаными трусами, которыми иногда балуюсь. У меня есть девушка и эти воспоминания. Хотя каждый раз, когда я еду в тот город, я останавливаюсь у Евгения, режиссера театра. В поезде мне всегда удается переодеться и Евгению домой приходит Оксана. 
	Однажды в купе я ехал с одним парнем. Мы выпили. Познакомились. Его звали Данил. Он ехал домой на каникулы. Учился на первом курсе какого престижного вуза. Мы разговаривали о том о сем, о родных местах, о родственниках. Когда мы осилили вторую бутылку водки, он вспомнил, что у него есть фотоальбом, который тут же оказался у меня в руках. Сперва там были фотки его родителей, сестер и прочих родственников. Затем одноклассники, университетская жизнь, общага. И тут меня как молнией ударило - на одной из фоток он стоит на пляже в одних тоненьких плавках. Его фигуре позавидует иной артист, Данил стоял красуясь. Ладно. Я дальше фотки смотреть. Данил вышел из купе, пошел за чаем. Я уже альбом посмотрел, а парня нет. Ну да и бог с ним, подумал я. Начал укладываться спать. Конечно, во мне проснулась моя страсть к мужскому телу, особенно такому. Я было лег, но потом думаю дай пойду к проводнику за чаем. Я открыл дверь и ахнул. Проводник и Данил стоят в купе проводника и целуются. Увидев меня они отскочили друг от друга. Я возбудился, но вида не подал. Вышел из купе и побрел к себе. Сразу за мной забежал Данил. Ты, говорит, не думай ничего плохого, это, мол, не то, что я подумал. Просто, когда он наливал чай, у него с проводником завязалась беседа, почему-то переросшая в это. Он, мол, уже хотел уходить, когда я зашел. А меня обуревала страсть, когда он извиняясь рассказывал это. Я повернулся к нему лицом и взял его за плечи. В его глазах стояли слезы. Наверняка ему стыдно. Я притянул его к себе и мы поцеловались. Он обалдел. Хотел что-то сказать, но я показал ему указательным пальцем знак, молчи. Я расстегнул ему ширинку и вытащил его член. Начал его дрочить. Затем я буквально содрал с него одежду, обнимал его, целовал. Сперва он стоял как вкопанный, но потом тоже оживился. Начал меня раздевать. 
	
	Мы спали вместе, я стал для него Оксаной. Он сказал, что раньше этим не занимался. Я выдумывал разные игры и мы довольно долго занимались ублажением друг друга. До анального секса не дошло. Протрезвев, на следующее утро он оказался подавленным. Данил, отвернувшись, спал весь день. Я пытался его возбудить, но он отталкивал меня. 
	Я вышел в коридор и натолкнулся на проводника. Тот понурил голову. Я ему говорю, мол, парень там скис, зайди к нему. Теперь проводник. Мужчина лет сорока, подтянутый такой, бравый. Напомнил мне Максима, я сразу захотел его. Проводнику делать нечего - он заходит в купе. Я за ним закрываю дверь. Ничего не говоря, я снимаю рубаху, под которой шикарное женское белье.  Я снимаю штаны. Его взору предстают мои ноги в колготках. Эти колготки были специально сшиты для мужчин - в них был разрез для члена и овальная дырочка сзади. Проводник молча развернул меня и сразу же вставил мне в зад свой член. Гладя меня по спине, он с силой заходил все глубже и глубже. У Данила проснулось любопытство и он смотрел на нас. Я снял с него штаны. Его член оказался у меня во рту. Давно я такого не ощущал. Великолепный член проводника буквально рвал меня, другой, не менее великолепный член, был у меня во рту. Что еще надо для такого мужчины, как я. Насколько я знаю, почти все мужчины мечтают попробовать секс с мужчиной, но они боятся общественного мнения. Я же в тот вечер получил классный секс. В меня кончали по очереди еще целых три дня. Три дня я удовлетворял их дома у Данила. Для Данила знакомство с проводником просто не далось. На второй день, он был буквально изнасилован проводником. Ему даже немного досталось - глаз его несколько опух, из носа шла кровь. Я заметил, что если бы Данилу не нравилось, он бы мог легко это дело остановить. Возбужденный агрессией, проводник Владимир с утроенной энергией прошелся по нашим задам, которые осле этого "горели", как от порки. В третий день мы с Данилом по очереди сосали член Владимира. Я ревновал проводника Данилу, так мне хотелось быть оттраханным. Ведь сперва я получал двойную дозу необычного секса, но потом, когда Данил втянулся в пассив, я стал получать лишь четверть того, что имел. Эти три дня пролетели так быстро, Владимир уехал на свою смену, и мы вновь остались с Данилом. Я пожил у него еще два дня, в течении которых мы отдыхали от любви, лишь по утрам лаская друг друга. Я надеялся, что Владимир приедет снова, но его не было. Я пошел к Евгению. 
	
	Надо сказать там меня ждала очередная оргия - брат моего друга пришел с армии. Он пользовался мной, кончая шесть раз в день. Через три дня он уехал к себе в деревню. Я же опускался ниже и ниже. У меня появилась коллекция замечательного нижнего белья. Этим летом я был продан одному арабу на целый месяц. Каждый день он надевал на меня новое белье, старое оставляя мне. Кроме этого он заплатил мне тысячу долларов. Однажды, его парикмахер так искусно преобразил меня девушкой, что я даже сходил с этим арабом в театр, переодевшись в женское. В балконе мы сидели с ним вдвоем. Вообще, этот араб так нежно меня имел, каждый раз заставляя меня подолгу с ним играть в любовные игры. 
	В августе араб уехал домой. Я проводил его до самолета, и не переодеваясь в мужское ехал к себе в гостиницу. На улице меня остановили три милиционера. Когда они обнаружили, что я мужчина, они завели меня подворотню. Я не сопротивлялся, когда они решили меня "проучить". Делали это они довольно нежно (до грубости не доходило), однако мое белье было изорвано, а я получил очередное удовольствие от всего этого. Один из них стал приходить ко мне. И весь август мы с ним занимались любовью. Для него я был настоящей шлюхой. 
	Лето мне понравилось и я укатил домой. Моих приключений мне хватило сполна, да и не стремился у себя в родном городе я идти на такой  контакт, больно маленький город. Теперь жду следующего лета. Хочу поехать с Евгением в Латвию, где у того имеются друзья: