	Категория: Потеря девственности
	Автор: Baxter
	Название: Пиво в компании
	
	
	Первый раз у меня в памяти отложилось все до мельчайших подробностей.
	Я, здоровенный, (по росту), восьмиклассник, с уже пробивающимися усами, и такой же мой приятель, прогуляв пару уроков, пили пиво. Происходило это в славные семидесятые, поэтому на столе стояла стандартная емкость - трехлитровая банка. Так вот мы сидим за беседой о том, о сем, о разном-прекрасном, и вдруг звонок в дверь. Дело было где-то в 12 часов, поэтому родителей с работы домой я не ожидал, но банки мы все-таки спрятали, и я пошел открывать. На пороге стояла Ленка, соседка из квартиры снизу, студентка-дипломница. 
	-Привет, можно от тебя позвонить? - весело улыбаясь, спросила она.
	-Да ради бога, - ответил я, млея от одного ее вида. 
	Ленка была в домашнем халатике, довольно старом и мелком для нее, который, судя по расстегнутой в районе пупка пуговице, категорически не хотел дослуживать свой срок. В просвете халата приятно белел Ленкин животик.
	Пока она, присев на корточки утрясала с кем-то дату экзамена, и возможность попользоваться конспектами, я разглядывал ее сзади. Ленка была симпатичной, слегка пухленькой блондинкой, которая очень любила всякие пьянки-гулянки, танцы и прочее веселое времяпровождение, и летом, при открытых окнах, я не раз слышал ритмичные поскрипывания и сладострастные стоны, доносившиеся снизу, представляя себе во всех красках, как трахают Ленку, нередко представляя себя на месте того, кто был с ней. Лифчики она постоянно носила на размер меньше, чем нужно, поэтому ее выпрыгивающая из них грудь, всегда была предметом моих тайных желаний. 
	-Что делаешь? - спросила Ленка, положив трубку и поднимаясь.
	-Пиво пью, - скромно ответил я, успев заметить, как в разрезе халата мелькнули соблазнительные на вид ляжки. 
	-Если хочешь, пошли на кухню, там еще осталось.
	-Я вообще-то готовлюсь, у меня завтра зачет, - неуверенно протянула Ленка.
	-Да и не одна я, с подружкой, с Татьяной. 
	-Давайте приходите вместе, я тоже не один, я вместе с другом, Олегом, - выпалил я и замолк. То, что я сказал, прозвучало как-то двояко. Но Ленка, не заметив этого, тряхнув своей золотистой гривой, решительно сказала:
	-Уговорил, сейчас за Танькой схожу.
	Влетев на кухню, я зашипел Олегу:
	-Сейчас тетки придут, быстро убираем объедки.
	-Какие тетки? - ошалело засуетился с уборкой Олег. - Маманя пришла?
	-Соседка, помнишь, я говорил, у меня снизу Ленка, студентка, мамкина подружка живет, и не одна придет, а с подружкой.
	-Кайф!!! - заорал Олег. - Подружка моя!
	Меня же начинало слегка трясти - несмотря на все свои рассказы о том, как я лихо трахнул в прошлом году свою двоюродную тетку, я был еще девственником, и даже распитие пива, в компании с такими вкусными девицами, как моя соседка, было для меня событием.
	Подружка Танька оказалась миниатюрной рыженькой девушкой, с неожиданно большой грудью. Увидев ее, Олег засиял, как начищенный пятак, и принялся разливаться соловьем, что он умел делать превосходно. Я от него не отставал, и наше совместное распитие спиртных напитков быстро пошло на лад. В четырех молодых глотках пиво исчезло мгновенно. Денег ни у школьников, ни у студенток не было, а начавшееся действо алкоголя требовало своего продолжения.
	-Слушайте, - воскликнул я. - У моей мамани спирт стоит, она его с работы носит, спирт хороший, им научники свои приборы моют, опыты делают. Может его разведем?
	
	Немного поломавшись, девушки согласились, и даже сбегали вниз, к себе, за колбасой под закуску. После минутного совещания я, как самый знающий, остался на кухне разводить спирт, а все остальные ушли в комнату слушать музыку. Но вскоре Ленка вернулась обратно.
	-Они там танцуют, а мне делать нечего, - сказала она. - Давай я тебе что-нибудь помогу делать.
	-Размешивай эту смесь, - показал я на банку, стоящую в раковине, в кастрюльке с холодной водой, где уже стоял разведенный спирт. - Его охладить надо, он от реакции нагрелся.
	-Не дура, помню, - фыркнула Ленка, и принялась помешивать смесь большой ложкой. От равномерного движения ее бедра и грудь плавно покачивались, отчего мой член мгновенно занял позицию "на 12 часов", а во рту пересохло.
	-Слушай, Лен, а почему собственно только мы пашем, пусть они теперь поработают, - предложил я, - а мы пойдем потанцуем?
	-Пойдем, - мгновенно согласилась Ленка.
	Олег с Татьяной особо не сопротивлялись и ушли доделывать нашу адскую смесь.
	Мы стали танцевать подо что-то медленное, а мягкие Ленкины бока в моих руках пьянили меня больше, чем пиво. Чувствуя свой стоящий ствол, я старался отодвигаться от Ленки, но у меня получалось плохо, из-за чего пару раз я наткнулся на ее серьезный вопросительный взгляд. Момент был неловкий - мы оба молчали как партизаны. Но тут, на мое счастье, музыка закончилась, а парочка с кухни позвала нас на дегустацию продукта. Продукт оказался качественным, градус был убойным, поэтому через час мы уже отплясывали под бешено орущий "Бони М". Халат у Ленки предательски открыл еще одну пуговицу, и в просвете виднелись ее беленькие трусики. Это не прошло мимо всеобщего внимания, и Олег с Танькой, объявив медленный танец, неожиданно утанцевали в другую комнату, тщательно закрыв за собой дверь. 
	Я нежно обнимал Ленку за талию, млея от пикантности ситуации, но, не решался приступить к делу.
	-Давай сменим музыку, хочу веселенькую, - заявила вдруг Ленка, и нагнулась к магнитофону.
	Чувствуя, что она может сейчас уйти, и что все может рухнуть не начавшись, ожидая мгновенного отпора, я осторожно накрыл ладонью одну Ленкину грудь, другой рукой проведя по ее попке.
	Вместо ожидаемого возмущения я услышал глухой смешок, Ленка обернулась и обвила мою шею своими руками. Воодушевленный таким приемом я в мгновение ока ухитрился расстегнуть все пуговицы ее халата, и даже отстегнуть застежку лифчика, благо она находилась спереди. Из распахнувшегося лифчика вывалились белые, чуть висящие груди, с чудесными розовыми сосками. Ленка жарко прошептала мне на ухо:
	-Пойдем на диван.
	Мы присели, и сразу же прилегли. Я, путаясь в штанинах, сорвал с себя трико и футболку, а Ленка оперативно избавилась от трусиков и халата. 
	Я гладил и целовал все ее тело, попутно ероша ее мохнатенький холмик. Ленкины нижние губки вспухли у меня на глазах, а внутри нее уже было очень мокро, это попробовали мои пальчики. Ленка прошептала:
	-Давай, иди сюда, - и подтащила меня за мой член к себе поближе.
	Сгорая от стыда, я принялся неумело тыкаться в ее поросший холмик, а Ленка, догадавшись, жарко дыша, прошептала: 
	-Ты первый раз? Ничего, не бойся, я помогу.
	Она сама приоткрыла пальчиками свои губки и вставила мой член в свою щелку. Одним движением я вошел в нее. Я двигался с бешеным темпом, а Ленка пыталась мне подмахивать, двигая своей попкой мне навстречу. Глаза ее были закрыты, соски затвердели и стояли как пеньки. Чувствуя неземной кайф, я простонал:
	
	-Ле-е-е-нка! Ле-еночка!
	Я кончил, бурно и долго выплескивая в нее мою накопившуюся за долгое время юношескую сперму, и отвалился на край дивана, дыша как паровоз.
	Ленка повернулась на бок и удивленно протянула:
	-А он у тебя здоровый! И такой странный, весь в жилах!
	Она взяла мой ствол в руку и принялась двигать рукой вверх-вниз, закрывая и открывая головку. 
	-Ого! - сказала она через минуту, - а у тебя еще и сил много!
	-Да, очень, - прошептал я и попытался завалить ее на спину.
	-Нет, давай по-другому, - прошептала Ленка.
	Она развернулась и встала на четвереньки, повернувшись ко мне своей пухленькой попочкой. Я не заставил себя ждать, и, пристроившись сзади, принялся ритмично вгонять свой член в ее мокренькое от спермы отверстие. Ленка жарко дышала в такт моим движениям, поглаживая меня по бедру рукой. Ее груди плавно колыхались, попочка подрагивала, а у меня в мозгу билась одна только мысль: " Я ЕБУ!!!!"
	-Ну, ну, хватит, - вдруг оттолкнула меня Ленка, - не надо!
	-Лен, Леночка, я еще хочу, хочу, хочу, хочу!!! - выпалил я.
	-Подожди, - сказала Ленка, поднялась и ушла.
	Я лежал и в ожидании стал гладить сам свой член, предвкушая наслаждение.
	Вдруг я услышал шлепанье босых ног, и, повернувшись, обомлел: надо мной склонилась голенькая Танька, а за ее спиной я увидел спину Ленки, скрывшуюся в комнате, где оставался Олег. 
	-Поменяемся? - весело и пьяно улыбаясь, спросила она.
	-Не бойся, не укушу. Правда, что ты первый раз?
	Я смущенно кивнул. Танькины глаза засверкали:
	-Я тебя хочу! 
	С этими словами она взяла в свою руку мой член и оседлала меня, одним ловким движением направив его в себя. Не переставая плавно двигать вверх-вниз попкой, она взяла мои руки, и положила себе на грудь. Груди ее, с крупными сосками и околососковыми кружками коричневато-розового цвета, оказались очень упругими. Танька постанывала, закрыв глаза. Одной рукой она подрачивала свой клитор, а другой гладила меня по груди. На меня накатывали волны наслаждения. Танька была очень опытной женщиной, она то сжимала, то расслабляла мышцы влагалища, и через пару минут я кончил со стоном. Танька тоже застонала, и конвульсивно дернувшись, без сил легла мне на грудь.
	-Ну как, кто из нас лучше? - спросила она отдышавшись.
	-Ты, конечно, ты! - прошептал я ей, покусывая ее за ушко. Танька довольно рассмеялась.
	-Пойдем, посмотрим, что они там делают, - холодея от собственной наглости, предложил я.
	-Пойдем! - легко согласилась Танька.
	Мы подкрались, и тихонечко приоткрыли дверь. Моим глазам представилась роскошная картина: закрыв глаза и, закусив губу, на кровати лежал Олег, а Ленка, стоя на четвереньках, сосала его конец. Она была так поглощена своей работой, что не заметила две наших любознательных физиономии. Зрелище было таким завораживающим, что я почувствовал, как мой член опять стал готов к бою. Я перевел взгляд на мою подругу. Она с большим интересом разглядывала лежащую парочку.
	-Тань, прошу тебя, очень прошу, - взмолился я, - сделай мне так же.
	-Хорошо, но тогда и ты тоже поласкай меня, - улыбнувшись, сказала Танька.
	Мы опять устроились на диване. Танька села, а я встал перед ней. Она нежно взяла мой член губами, и принялась обрабатывать головку язычком, периодически глубоко заглатывая его в горло. Я был на седьмом небе от счастья. Когда я стал кончать, Танька не отстранилась, а приняла весь поток моей спермы в рот, сглотнула и сказала: 
	
	-А теперь ты!
	Она легла на спину, раскинув ножки, и закрыла глаза, откинув голову на подушку. Я опустился на колени и стал пробиваться языком через ее буйную поросль, покусывая ее губки, и посасывая клитор. Танька изогнулась от наслаждения, и стала покручивать свои соски. Я яростно работал языком, то, углубляясь в нее, то, поглаживая клитор и губки. Танька застонала уже в полный голос, и, подергавшись, затихла. 
	Из соседней комнаты раздался голос:
	-Эй, там, на диване! Танька, давай, собирайся, нам еще за конспектами ехать. 
	Танька улыбнулась и крикнула: 
	-Ленка, вещи мои в ванную захвати!
	Она вскочила, чмокнула меня в щеку и ушла, маняще покачивая бедрами. Из соседней комнаты вышла Ленка, весело подмигнула мне, и тоже заскочила в ванную комнату. Я натянул одежку, из соседней комнаты вышел Олег.
	-Ну, как? - спросил я.
	-Балдеж, полный отпад!!! - закатил глаза Олег.
	Из ванной вышли Ленка с Танькой, и быстренько чмокнув нас обоих по очереди, ушли, сказав, что зайдут завтра, и что теперь  пиво за ними.
	"Вот так!", подумал я. "Теперь я настоящий мужик!"