	Категория: Студенты
	Автор: * Без автора
	Название: Зачёт по ин. язу
	
	
	Произошло это давно. Я учился на первом курсе. Началась первая в моей жизни сессия. До экзаменов оставалось ещё несколько дней, а у меня не было ещё двух зачётов, в том числе и зачёта по английскому. Препод назначил мне прийти 3 января, чтобы сдать все долги. Но посколько только что наступил Новый год и несовсем ещё отболела голова от отмечания оного, приготовиться, конечно же, времени не было, да и не хотелось. И вот я пришёл в инст, на английский с полным не знанием того, что мне делать. Кабинетов английского у нас в интсе навалом и мне пришлось изрядно побегать прежде чем найти нашего препода. Кстати, преподом была старушка, у которой никак на халяву получить зачет не получалось. 
	Так вот, ища эту старушку, я бегал по кабинетам и в одном из них увидел молодую преподовательницу. Раньше я видел её всего лишь пару раз. Она сидела в кабинете одна, зайдя в кабинет, я спросил, не знает ли она где находиться и назвал имя нашей старушки. Она ответила, что не знает, но тут же добавила: - А может я чем-нибудь смогу помочь? и невероятно посмотрела на меня. Я ответил, что наврятли. Найдя, наконец-то, нашу старушку, я увидел, что в кабинете с ней сидит до хрена народу и просто здать ей будет не возможно. Постояв немного и подумав, я вспомнил про молодую преподовательницу и подумал, а может она мне зачёт поставит. С этой мыслью, я отправился к ней в кабинет. Я зашел, она меня сразу заметила и спросила: Ты вернулся? 
	- Да, - ответил я и сел за парту, прям перед её столом. Я сразу постарался объяснить её, что мне нужен зачёт, долгов много, здавать их нет возможночти и т.п. Она спокойно спросила как меня зовут,  я ответил, на что она также спокойно представилась сама. 
	- Долгов много? - спросила она. 
	- Куча, - честно ответил я. 
	- Я согласна поставить тебе зачёт, если ты его заработаешь, - сказала она. 
	- Как? Где? - поинтересовался я. 
	- В постели, - спокойно ответила она и улыбнулась, - понимаешь, - продолжала она сядясь рядом со мной, - у меня давно мужика не было, а ты парень симпотичный. Вообщем, ты меня трахнешь и если мне это понравиться, то считай, что зачёт у тебя в кармане. 
	Я обалдел от такого предложения и несколько секунда не мог ничего ответить. Потом призадумавшьсь, я решил а почему бы нет. Такой удобный случай выдаётся и бабу классную трахнуть и зачёт получить. 
	- А давайте попробуем, - ответил я. 
	- Хорошо. Идём ко мне домой. 
	Мы встали, оделись и отправились к ней домой. По дороге она интересовалась мной: на каком напрвлении учусь, почему долгов так много, как дела с другими предметами и т.п. Всю дорогу я настраивался на невероятно яротсный и продолжительный секс. 
	И вот мы пришли к ней домой, судя по всему жила она тут одна. Стоило ей закрыть дверь, как я начал раздевать её. Недолго думая я снял с неё всё и изумился её невероятно красивому телу. Ближняя комната была кухня, туда мы и направились. Там стоял большоя стол, на который я её и посадил. Я начал ласкать её, целовать всё её тело. Член стоял, и был уже давно готов начать отрабатывать мой зачёт. Я достал его. Она изумилась ему и сказала, что он давольно-таки не плохой и самый большой, которым её когда-нить трахали. Ничего не ответив, я положил её на стол и с размаха всадил в неё свой член. Она ойкнула, а я с большим размахом начал трахать её. Она стонала. И через несколько минут задрожала и кончила. Я отсановился. Полежав немного она сказала: 
	- А тебе действительно нужен этот зачёт, - и улыбнулась. 
	- Ещё как, - ответил я и перевернул её, так чтоб она встала на ноги, но само туловище продолжало лежать на столе. Передо мной предстала её красивая попка. Подогнав член ко входу в её попку я большим толчком всадил его на всю длину ей в задницу. Она вскрикнула и сказала, что её еще не трахали в попу. - Хорошо, значит я буду превым, - ответил я и с силой и большим размахом начал гонять поршень у неё в заду. Она кричала. Через несколько минут она ещё раз кончила. Её тело задрожало и тем самым вызвав и моё извержение. 
	
	Я всадил как можно глубже её свой член в попу и изверг невероятное количество спермы вглубь её кишок. Когда извержение кончилось, я вынул член из её попы. - Не плохо, - сказала она. 
	- Да, - согласился я, - но это ещё не конец. И мой член снова встал приготовясь до конца и стопроцентно заработать мне зачёт. Рядом со сталом стоял стул, на какорый я тут же и сел. Взяв свою партнёршу, я подвёл её к себе поближе и насадил влагалищем на свой член. Она начала прыгать на нём, а я взявшись за её бедра старался как можно сильнее опускать её на мой член. 
	Очень быстро она получила третий оргазм, после которого просто свалилась на меня. Приподняв её, я достал член. И попросил, чтоб она тоже меня довела до оргазма. Она села на пол и начала страстно сосать. Через некоторое время я изверг ей второю струю спермы в рот. Она с жадностью всё это проглатила, после чего очистила мой член от остатков спермы. Как только член оказался чистым, она отпустила его, встала и сказала: 
	- Давай зачётку. Думаю ты честно сегодня заработал зачёт. Я ей принёс зачётку, в которую она поставила зачёт по ин. язу. Тут же после этого я оделся, собрался, поблагодарил её и отправился отмечать полученный зачёт. На прощание она сказала: - Если будут снова проблемы, ты знаешь к кому обращаться, - и улыбнулась. Что я могу сказать Вам в заключении. Английский у нас был ещё два года и как Вы понимаете ещё не раз я забегал за зачётом к своей спасительнице. 