	Категория: Эротика
	Автор: Шалунья & Шалопай
	Название: И пусть всегда идет дождь...
	
	
	Безмятежное солнечное  июньское утро,  к обеду обернулось проливным дождем.  Сергей и Юля, решившие в этот день пройтись по магазинам, для того чтобы  прикупить необходимые вещи для близящегося отпуска на море, попали под сильный  ливень. Утром, когда они собирались, у них и мысли не мелькнуло взять с собой  зонтик, настолько  прекрасна была погода. И вот теперь дождь настиг их  внезапно, вымочив до нитки. Укрываться от дождя теперь было бесполезно, да и дом  был уже рядом, поэтому они весело перешучиваясь, шагали по лужам, размахивая  пакетами с покупками.  
	В подъезд они вбежали фыркая и отряхиваясь. Уже на лестнице Юля вспомнила, что обещала зайти к соседке снизу и, подумав, что если сейчас она не заглянет к ней, то уж потом точно не сделает этого, она сказала... Сереж, ты иди, я сейчас к Машке загляну на минутку. Передав сумку мужу, она позвонила в дверь к соседке. Сергей быстро поднялся к себе на этаж. Зайдя в квартиру, он сложил пакеты с покупками в коридоре и направился прямиком в ванную.  Быстро разделся и, бросив мокрую одежду в угол, с удовольствием  подставил свое тело под теплые струи душа. Когда он довольный вышел из душа в  халате, в дверь позвонили. Пришла Юля. Она, следуя его примеру, без лишних слов направилась в ванную комнату, и вскоре из нее донесся шум воды.  
	Сергей развалясь сидел на диване и смотрел телевизор, когда Юля вышла из ванной. Она была в своем любимом белоснежном махровом халате, мокрые черные волосы красиво разметались по плечам. Она села на стул, достала фен, включила его в сеть и стала сушить волосы. Сергей посмотрел на жену, она грациозно сидела на стуле подставляя  голову под струи горячего воздуха, из под халата виднелись ее обнаженные ноги.  Под халатом у Сергея возникло движение, он уже больше не смотрел в телевизор. Он  подошел к ней и присел рядом с ней на пол, начал не спеша гладить ей ступни,  икры, постепенно поднимая руки выше и раздвигая полы халата. Она, улыбнувшись, с  удивлением посмотрела на него. Сергей приник щекой к ноге и провел ею сверху  вниз. С утра уже успела отрасти небольшая щетина, она слегка покалывала.  
	"Подожди Сереж, дай закончить" - попросила жена. Но он словно не слышал ее. Его  руки уже гуляли по ее бедрам, он  раздвигает халат еще шире и на свет появляется Она. Руки Сергея останавливаются на ягодицах, он  сжимает их и призывно тянет к себе. Юля возбуждается, хочет ответить мужу, но не может надо закончить с волосами, он понимает это и продолжает ее ласкать. Сергей неожиданно приподнял  ее ножки, раздвинул (открылся чудесный вид) и положил себе на плечи. Поцеловал бедра, провел по ним ладонью и запустил свои пальцы в  дорожку волосиков на лобке жены. 
	Погладил их и, наконец, его пальцы  остановились на ее губках. Медленно раздвинул их, начал гладить их, водить по ним пальцами. На его  глазах киска жены покрывается влагой, женщина извивается, ерзает на стуле, но ей нужно закончить с волосами. Сергей  запустил пальчик в отверстие, он покрылся  смазкой, заблестел, второй его брат присоединяется к нему, и они начали свой  безумный танец страсти внутри женщины. 
	Юля  закончила с волосами, и фен падает на пол, она запускает свои руки в волосы на мужа, ее начинает бить мелкая дрожь. Видя, что жена на взводе, Сергей нежно берет ее на руки и несет на постель. По дороге халатик с нее упал, и она осталась полностью обнаженной.  Сергей положил Юлю на спину, на постель и вот она  лежит перед ним, ее ноги  согнуты в коленях и широко раздвинуты. Он не спешит, он наслаждается, упиваясь этим видом. Неожиданно она встает на колени снимает с него халат и берет его горячий, возбужденный член в рот. Первые же движения ее губ порождают его стон. От наслаждения Сергей сжимает ее голову в своих руках, но он не хочет оставаться в долгу. Он ложиться на спину, и кладет ее на себя (они занимают позицию 69). Она стонет от наслаждения, и лижет ему яички язычком, а он тем временем занимается ее клитором, который набух и увеличился в размерах. Он его посасывает, облизывает, теребит его языком. Волна блаженства охватывает его, он напрягается, Юля вовремя замечает это и накрывает головку его члена своим ртом,  горячая  струя спермы ударяет ей в горло. Инстинктивно он поднимает бедра и старается как можно глубже ввести свой член, она старается насколько это возможно принять его. 
	
	Сергей вновь начинает ласкать клитор жены, его язык извивается как змея, вибрирует ни на секунду не оставляя в покое заветный бугорок. И она не заставляет себя ждать. Юля вдруг начинает совершать мощные движения тазом, Сергей заключает ее попку железной хваткой и старается совершать движения вместе с ней, не переставая ласкать ее клитор. Она вскрикивает, напрягается, каменеет  и, наконец, блаженно расслабляется. Юля кладет свою голову на ноги Сергея, его расслабленный член стоит как раз перед ее лицом. Она, тяжело дыша, блаженно смотрит на него и улыбается. 
	Немного отдохнув в таком положении, Юля вновь берет в рот, совсем уже опавший член мужа, несколько умелых движений и член вновь занимает боевое положение. Юля встала, повернулась и уселась сверху. Сергею открывается  воистину замечательное зрелище,  он видит, как она опускается и поднимается на его хорошо смазанном члене, как колышутся ее грудки. Любуется ее гладко выбритой киской, которая очень похожа на киску молоденькой девочки. Она не спеша нежно двигалась вверх - вниз, трется клитором о волоски вокруг его члена. Сергей приподнялся и припал к ее груди. Соски закаменели. Он целует их, осторожно покусывает. А его рука тем временем опустилась вниз и начала ласкать клитор. Юля отстранилась от него, поднялась и встала рачком. Он вошел в нее и замер, для того чтобы в полной мере ощутить как у нее там горячо и влажно. Потом начал делать неспешные толчки. Постепенно увлекаясь, он увеличивал амплитуду и силу толчков. Юля начала  стонать и извивалась под ним. Сергей положил свою ладонь на попку жены и намекающе стал поглаживать ее попку в районе ануса. Юля напряглась в ожидании. 
	Он вынул член и приставил его к анусу. Легонько стал надавливать. Жена сделала движение на встречу его члену. Сергей стал маленькими толчками вгонять его, вот уже полголовки скрылось в ней, вот вся головка. Как там узко и хорошо. Юля застонала от наслаждения и приятной боли, при этом своим  пальчиком она ласкала себе влагалище. Продолжая делать небольшие толчки,  он зашел в нее полностью. Постепенно он увеличивал амплитуду фрикций, наблюдая за ней, не будет ли ей больно, но она только стонала от возбуждения, и руками гладила свою киску. Тогда он стал делать  движения, почти полностью выводя член из нее и загоняя обратно по самые яички. Ему вдруг захотелось взять ее по животному страстно. Он двигался как обезумевший, зажав ее каменной хваткой. На него что-то нашло и он стал обзывать жену шлюхой, сучкой, чего никогда не делал.  К его удивлению, жене это понравилось, и  сквозь стоны она  просила... ещё - еще. Сергей  одной рукой схватил ее за волосы, а другой прихлопывал по ее попке. Юля уже не могла больше сдерживаться и  начала просить его взять ее более грубо. Такого еще никогда не было. Он остановился  и потянулся к брюкам, которые лежали на стуле, и вытянул ремень. 
	Выйдя из жены, Сергей положил ее на спину и привязал кисти ее рук к спинке кровати. Потом задумался, снова потянулся куда-то и достал довольно внушительных размеров  фалоимитатор. Он давно его купил в сексшопе, но все как-то не решался предложить жене попробовать с ним. Юля в ужасе раскрыла глаза, но в следующее мгновение уже с интересом смотрела на него. А Сергей уже примеривался им ко входу во влагалище. Он был довольно большого размера, сможет ли она принять его, подумал он. Неожиданно Сергей  стал резко и бесцеремонно заталкивать его в нее. Юля стала извиваться как кошка, ее охватил оргазм. А он продолжал и продолжал запихивать его в нее. Ее половые губы растянулись так, что готовы были порваться в любую минуту. Юля не говоря ни слова закинула свои ножки ему на плечи,  касаясь при этом его члена своей попкой.  Загнав полностью имитатор (как он только в ней поместился), он одним движением загоняет свой член ей обратно в анус, она вскрикивает. Жена вскрикнула от неожиданности и начала просить развязать ей руки. Сергей развязал ей руки, Юля взялась  за имитатор и начала им мастурбировать себя. Сергей присоединился к ней, они двигались синхронно, он членом, она имитатором. И так  же синхронно они кончили. Обессилив от наслаждения Сергей ложится рядом с женой на кровать, они лежали лицо к лицу и устало улыбались. Слов не нужно было - они и так  прекрасно понимали друг, друга. Их взгляды светились, Юля потянулась, чмокнула мужа в губы и прошептала... И пусть всегда идет дождь.... 