	Категория: Подростки, Инцест
	Автор: Laser
	Название: Школьная подруга и сестра...
	
	
	Анна и Николай были давно знакомы. Они вместе ходили в детский сад, школу. Сидели за одной партой. Какое-то время они были просто друзьями, а потом, подрастая и начиная понимать определенные вещи в отношениях между мужчиной и женщиной, они стали смотреть друг на друга по-другому. В восьмом классе Анна стала самой красивой девушкой в классе, от нее не отставал и Коля. Все им завидовали. Но сами они не решались сделать первый шаг навстречу друг другу. Хотя Анна и намекала всячески (носила самые короткие мини и прозрачные блузки, бросала страстные и томные взгляды), чтобы их отношения перешли во что-то большее, Коля почему-то боялся этого или не замечал.  
	Как-то раз в школе Коля удивился - Анна не пришла и ему не позвонила. Такое случилось впервые, обычно она всегда ему звонила, если не могла придти. Придя домой, Коля бросил сумку с книжками, включил компьютер и полез в <сеть>. Порносайты были его слабым местом. Он долго искал что-нибудь новенькое и необычное, сегодня его интересовала зоофилия. Просидев полчаса он на конец нашел халявный сайт с кучей зоо. Он тупо смотрел на экран (это его поразило), где мерцала фотка, на которой женщина, стоя раком, сзади подставляла киску огромному кабелю, и отсасывала у мужика немереный член. Коля быстро расстегивал ширинку, достал член и начал дрочить. Анна на самом деле была с самого утра у Коли дома, она выжидала момента, когда лучше появиться. Тайком наблюдая из-за полуприоткрытой двери, за тем, что делает Коля, она сначала была шокирована, размером его члена, он показался ее огромным, а потом самим процессом - как Коля дрочит. Она почувствовала прилив возбуждения, киска становилась мокрой, она поняла - что не может больше терпеть. Ее рука медленно скальзнула по своим грудям, чуть ущипнула соски, потом рука спустилась к промежности, потерла себя через джинсы.  И стараясь не шуметь, аккуратно зашла в комнату, подошла сзади, почти в плотную к Коле (он не замечал ее и продолжал манструбировать).  
	- Милый тебе помочь? - почти у самой головы спросила Анна. 
	Коля вздрогнул, обернулся и начал заталкивать возбужденный член в джинсы.  
	- Не надо, дай мне помочь тебе. - прошептала Анна. 
	- Ты это серьезно? - пересохшим голосом прошептал Ник. 
	- Да, вполне. - Анна обошла его спереди опустилась перед ним на колени, взяла  рукой член и начала медленно водить рукой по стволу. Наклонившись, она поцеловала его головку, медленно провела язычком. Рука Ника легла на ее голову, он прижал ее к себе, и член вошел в ее рот, упершись в горло. Потом он чуть отпустил - и Анна поняла, что надо делать. С зверским аппетитом она начала сосать его орган. Каждый раз принимая его огромный член в самое горло она получала огромное удовольствие. Ник почувствовал, что скоро кончит.  
	- Еще, еще, пожалуйста. - Твердил он. 
	Анна тоже почувствовала это, она возбудилась еще больше и убыстрила темп. Через несколько секунд поток горячей спермы ударил ее в рот, она начала ее глотать, это было потрясающее ощущение, не иссякающий поток горячей солноватой жидкости бил и бил в нее, она не успевала все выпивать, чуть отстранилась от члена - передохнуть, в этот момент последняя порция спермы ударила ее в лицо, она снова припала к головке и начала усиленно слизывать остатки. 
	Анна поднялась, поцеловала солноватыми губами Николая, сначала осторожно, а потом в засос. Отстранясь, прошептала... 
	- Милый разденься и ляг в кровать. 
	Николай раздвинул кровать, разделся и лег. Анна включила медленную музыку, и начала танцевать, грациозно, плавно, изгибаясь как змея, она скидывала с себя одежку, когда на ней осталось лишь белье, Она подошла к кровати, сдернула одеяло и продолжила танцевать, наблюдая, как поднимается орган Коли. Медленно соскользнул лифт, и парень увидел приличных размеров, вполне сформированную грудь с заостренными сосками, у него уже встал полностью. Торчащий член вызвал у девушки прилив страсти. Ее рука скользнула под кружевные трусики и замерев на какое-то время - она играла со своим клитором. Рука Коли потянулась к торчащему члену он обхватил его и начал неистово дрочить, Анна снова была поражена, и начала ублажать себя, любуясь, как Ник дрочит. Потом она скинула трусики и просто набросилась на парня. Страстно целуя его, она начала одной рукой дрочить его член, а другой - свой клитор, потом, направив возбужденную вздыбленную плоть в себя, чуть вскрикнула, когда член вошел в нее, но боль быстро прошла и она начала скакать на Нике. Вбирая весь его член, она орала от удовольствия. Они долго совокуплялись, и в какой-то момент Коля почувствовал, как напряглась Анна, <скоро будет конец> - промелькнуло у него в голове, и он не теряя времени стал извергать в Анну потоки спермы, девушка почувствовав в себе как кончает Ник, тоже моментально кончила.     
	
	Громкие крики не могли не остаться не замеченными. Пришедшая в это время старшая сестра Ника, сразу обратила внимание на очень специфические крики, доносившиеся из комнаты сына. Она была очень удивлена, и пошла в комнату брата. Застыв в дверном проеме, она любовалась как трахается ее братишка с лучшей его подругой. Ольга - сестра Ника, была достаточно молодой женщиной, и была не прочь лишний раз поразвлечься. Она чувствовала как возбуждается, как становится мокрой киска. Заметив, что дети кончили, она зашла в комнату. 
	- Привет, детишки. - проговорила она томным голосом.  
	- Ольга?... Как, почему.... ты здесь? - Ник был шокирован второй раз. Но у него не было почти сил, чтобы что-то объяснять. 
	- Я наблюдала за вами, мне очень понравилось то, что я увидела, вы чуть отдохните и зайдите ко мне. - Ольга встала, обошла комнату, собрала всю разбросанную одежду, и удалилась. 
	- Оль, а как же мы придем к тебе? Голыми? - прокричал Ник. 
	Но мать не ответила, хотя и слышала вопрос, про себя подумала... да вы придете голенькими. Она была очень возбуждена и направилась в душ. Упругие струи горячей воды били ее молодое тело, а она придавалась фантазиям, пальчик скользнул к заветному месту и начал безумно тереть клитор. Она была безумно возбуждена, но сумела сдержаться, и не направить в свою киску поток воды, зная, что скоро там будет, что-то получше. Выключив душ, она побрила свою киску, не оставив не одного волосика.   
	- Пойдем, - спросил Ник у своей подружки. 
	- Ты готов? - прошептала Анна, но она и так это знала, ее рука уже несколько  минут играла с вновь восставшей плотью Ника. 
	- Да, наверное, - задумчиво прошептал Ник. 
	Они подошли к комнате сестры, и перед ними предстала интересная картина... сестра лежала на кровати, ноги раскинуты, чисто выбритая киска смотрела прямо на них, и в ее верхней части активно работал пальчик мамы. 
	- Не помешаем? - поинтересовалась Анна. 
	Ольга чуть замедлила темп, и охрипшим голосом ответила... 
	- Я вас и звала что бы вы мне помогли. - Медленно, нехотя, свела ноги, убрала    руку из истекающей киски. 
	- Ну, идите же ко мне, - нетерпеливо, почти крикнула Ольга, - Трахни меня.  
	Ник пошел к сестренке как зомбированный. Остановился у кровати, не решаясь лечь, а Ольга, видя, что брат замешкался, подползла к краю кровати взяла его член рукой и начала его дрочить, потом чуть приподнялась и взяла его в рот, начала сосать. Ника охватило неописуемое возбуждение, сестренка так искусно сосала, что несмотря на то, что он уже кончил несколько раз, он снова чувствовал эту волну. Анна наблюдала как сестра сосет у его друга, это ее так же возбудило она подошла, чуть отстранила Ольгу и над головкой Ника работали уже два язычка. Такого он не смог долго вынести, и поток спермы ударил в лица девушкам. Они принялись жадно слизывать его сперму. Случайно их губы встретились, сначала очень осторожно, а затем взасос они начали целоваться. Рука Ольги спустилась вниз живота Анны и начала ласкать ее киску, теребить ее клитор. Анна извивалась, насаживалась на пальчик Ольги. Но сестре Ника этого было мало.  
	
	- Анна, давай поласкаем друг друга. - томно проговорила Ольга. 
	- Да, конечно. 
	Ольга легла сверху, ее представилась чудная маленькая киска, с ароматом спермы ее братика. И она начала ее вылизывать, ласкать клитор, входить чуть в анус. Анна тоже не отставала, когда она увидела над собой полностью выбритую и текущую киску, принялась активно ее вылизывать, внедрять язычок вглубь Ольгиной киски. Девушки ласкали друг друга достаточно долго. И через некоторое время их начали сотрясать волны оргазма. Они отвалились друг от друга, удовлетворенные и уставшие.  
	Ник наблюдал за всем этим с необычайным интересом. И когда девушки кончили, он снова был готов. Его член торчал и был готов на новые подвиги. Девушки это заметили сразу.  
	- Анна, ты не против, если мой братик меня трахнет? - проговорила Ольга. 
	- Да, нет, мне будет интересно. - с возбуждением прошептала она. 
	- Ну, братик, иди возьми, сестренку, - томно обратилась к Нику Ольга. 
	Он не заставил себя долго ждать, к тому же его всегда возбуждала сестра. Ольга встала раком, Ник устроился сзади, но сначала он решил чуть поласкать ее киску, наклонился и проиграл язычком, потом устроился сзади, и медленно ввел член во влагалище, доставая шейку матки. Потом еще раз, но сильнее и жестче, и снова, Ольга начала трепетать от его толчков. А Анна тем временем, залезла под стоящую раком Ольгу, и губками начала ласкать клитор Ольги, а пальчиком ублажать себя. Ольга несмотря на получаемое удовольствие не могла не заметить киски, которую ласкали всего лишь пальчиком, и она снова набросилась на клитор Анны. Они ласкали друг друга, стонали, а потом ...  Ждите продолжения.  