	Категория: Остальное
	Автор: Андрей Балак
	Название: Смертница
	
	
	В этой тюрьме через несколько часов должны были привести в исполнение смертный приговор одной молодой женщине, убившей двух своих малолетних детей. Это была двадцати восьми летняя Кристина Риггс. Она была довольно симпатична, имела стройную фигуру, большую грудь, и упругую круглую попку. Андрею предстояло приготовить Кристину к казни, и казнить ее, сделав ей смертельную инъекцию.
	Проведя медицинский осмотр своей "жертвы", Андрей пришел к выводу, что провести казнь по стандартному плану (как того требует инструкция) не удастся. У Кристины были очень плохие вены, вследствие чего, и оказалось невозможным ввести ей "коктейль" через вену на правой руке. Андрей предложил сделать укол Кристине в ягодицу. Директор тюрьмы согласился с этим отступлением от правил, и рекомендовал доктору уладить один пикантный момент. Данное распоряжение директора Андрей поспешил немедленно выполнить. Собрав все необходимые приспособления, Андрей отправился к Кристине. Зайдя в камеру, Андрей, немного смущаясь, сказал:
	-"Кристина, я пришел, чтобы подготовить Вас к завтрашнему дню. Я должен поставить Вам клизму!".
	-"Зачем? Мне не нужна клизма!", - недоуменно ответила Кристина.
	-"Кристина, Вы понимаете, - продолжал Андрей, - нам бы всем очень не хотелось, чтобы с Вами случился конфуз!".
	Кристина, немного помолчав, похоже, поняла, в чем дело, и утвердительно кивнула головой. 
	-"Хорошо, - продолжал Андрей, - тогда давайте приступим к делу. Снимите ваше платье и ложитесь.
	Андрей помог Кристине расстегнуть молнию, и Кристина выскользнула из своего шелкового платья, которое было куплено ей матерью специально для казни. 
	-"Плавки снимать совсем?", - спросила Кристина.
	-"Лучше совсем, они Вам будит только мешаться!", - ответил Андрей.
	В ответ она быстро стянула с себя белые гипюровые трусики, и разлеглась перед Андреем на своей кушетке. Клизма не была для Кристины чет-то новым, ей уже приходилось иметь знакомство с этой процедурой. Пару раз получать клизму ей пришлось в роддоме. Кроме того, по профессии Кристина была медсестрой, и хорошо знала, что требуется делать в этой ситуации, поэтому она сразу приняла нужную позу, перевернулась на левый бок и поджала ноги к животу. Прохладный тюремный воздух слегка холодил ее ягодицы. Она лежала и смотрела, как Андрей достал из своей медицинской сумки грелку, туго заполненную водой, присоединил к ней длинный резиновый шланг, и смазал вазелином ректальный наконечник.
	-"Ну, что, Кристина, можно начинать?", - спросил Андрей.
	Кристина кивнула головой. Тогда Андрей осторожно раздвинул упругие женские ягодицы, и плавно ввел длинный наконечник в попу своей пациентки. Кристина рефлексивно захватила наконечник, несколько раз сжав и расслабив ягодицы. Андрей открыл кран, и теплая вода пошла внутрь Кристины. По-видимому, у Кристины "инородное тело", вставленное между ее ягодиц, вызвало чувство дискомфорта, и она попыталась слегка раздвинуть ноги. Наконечник чуть было не выскользнул из попы Кристины, и Андрею пришлось придерживать его рукой. Вода продолжала заполнять животик Кристины, и, похоже, это доставляло Кристине удовольствие. Но, вдруг, она застонала и схватилась за живот:
	-"Больно, такая резкая боль!", - простонала она.
	-"Да, такое часто бывает, дыши животом, и сейчас все пройдет!", - порекомендовал Андрей.
	Кристина быстро задышала. Чтобы освободить грудную клетку, Андрей помог Кристине расстегнуть и снять лифчик. Затем Андрей перевернул Кристину на живот, чтобы вода могла пройти дальше по ее кишечнику.
	-"Не сопротивляйся, пусть вода течет в тебя, осталось уже немного!", - сказал Андрей. 
	
	Кристина судорожно фыркнула, и продолжала дышать животом. Она вздыхала и стонала, глядя на свой, разбухающий от поступающей воды, животик. Андрей машинально протянул руку, и дотронулся до ее половых губ. 
	-  "Да, да, продолжай, не останавливайся!", - задыхаясь, простонала Кристина. Андрей стал ласкать Кристину еще сильней, и не прошло много времени, как Кристину охватил бурный оргазм. Кристина толкнула бедра навстречу руке Андрея, и выпустила из попы наконечник. Струя воды брызнула на бетонный пол камеры. Но Андрей успел поймать падающий шланг. 
	-"Тихо, тихо!", - пробормотал Андрей, вставляя наконечник обратно в попку Кристины. 
	Прошло еще немного времени, и Кристина взмолилась: 
	- "Все, все, хватит, пожалуйста, хватит, я больше не могу выдерживать это!".
	Вода в клизме уже заканчивалась, и Андрей, крепко сжав Кристинины ягодицы, извлек наконечник.
	-"Чтобы клизма подействовала лучше, тебе нужно еще минут десять походить по камере", - собираясь уходить, сказал Андрей.
	-"Подожди, не уходи, побудь со мной!", - тихим голосом попросила Кристина. 
	Андрей понимал, что грубо нарушает все инструкции, данные ему директором тюрьмы, но все же остался. Кристина ходила по своей камере "то в зад то вперед", а Андрей наблюдал как играют ее голые ягодицы. Половой член Андрея не мог не реагировать на это зрелище, и Андрею пришлось сжать ноги, чтобы как-то его успокоить. Ну вот, Кристина, резким движением руки, зажав ягодицы, и слегка согнувшись в пояснице, побежала на унитаз. Просидела она на нем довольно долго, а когда вернулась подошла к Андрею и расстегнула его ширинку.
	-"У меня так давно не было секса. Сделай мне еще одну "процедуру".  Это мое последнее желание!", - взмолилась Кристина. 
	Затем она, взобравшись на свою кушетку, приняла колено-локтевую позу, и широко раздвинула ноги. Андрей, как истинный джентльмен, не мог отказать даме в такой просьбе, и, подойдя к ней,  обильно смазал вазелином ее промежности, предупредив, что будет немного больно, ввел свой половой член в ее анус. Нестерпимая боль заставила Кристину громко застонать, и на ее глазах выступили слезы. Андрей, не обращая на это ни какого внимания, вгонял свой член все глубже и глубже. С каждым новым толчком Кристина одновременно испытывала и боль и оргазм. Она чувствовала, что вот-вот потеряет сознание, но вскоре последний сильный толчок потряс ее хрупкое тело, и теплая струя спермы ударила ей в кишечник.
	Андрей извлек свой половой член, и вытер его об трусики Кристины. Затем, собрав, все свои медицинские инструменты, и не слова не говоря, он вышел из камеры. Кристина продолжала лежать на кушетке, и приходить в себя после этой "процедуры".
	Рано утром следующего дня Кристину привели в специальную комнату для казни. Посреди комнаты стояла обтянутая черным материалом большая скамейка. Войдя в комнату, Кристина не смогла сдержаться, и заплакала. Надзирательницы раздели Кристину до гола, и помогли ей лечь на скамейку. Затем они зафиксировали ее с помощью толстых кожаных ремней, и прикрепили к запястью специальный датчик, с помощью которого на мониторе можно было наблюдать ее сердечные ритмы. После чего был включен яркий свет, и открыты жалюзи в другую комнату, откуда, через стекло, собравшаяся публика смогла наблюдать процесс казни.
	Андрей набрал в шприц смертельный коктейль и подошел к Кристине. Она лежала на животе, ее красивое голое тело по всей длине было крепко стянуто восьмью толстыми ремнями, пошевелить можно было только головой. Она подняла голову, посмотрела на него, и отвернулась. Андрей шлепнул Кристину по ягодице, и сделал укол. После чего, он отошел в сторону, и встал у стены. В зале заиграла симфоническая музыка, и все собравшиеся стали смотреть на монитор, который отслеживал сердечные ритмы Кристины Риггс. Через где-то три минуты Кристина сильно захрипела, и перестала дышать. Монитор перестал показывать ритмы ее сердца. Надзирательницы расстегнули ремни. Андрей, подойдя к Кристине, убедился, что пульс у нее отсутствует, и объявил смерть наступившей, а казнь завершенной. Надзирательницы поместили тело Кристины в большой черный мешок, и увезли на каталке в тюремный крематорий. Через два часа Кристина была уже кремирована, и плачущей матери вручили небольшой сосуд с прахом ее дочери.  