	Категория: Лесбиянки
	Автор: Изобретатель
	Название: В плену
	
	
	Это рассказ про девушку Светлану, которая насильственным способом, связанная веревкой по рукам и ногам, познала, что такое лесбийская любовь.
	Светлана, миловидная девушка 21 года, с длинными светлыми волосами и худощавой фигурой, с красивой высокой грудью и круглой попкой. Света была предметом ухаживания мужской части  ее курса, однако оставалась недоступной. Училась она, на третьем курсе педагогического института.
	Предлагаю вниманию ее рассказ:
	"В этом году мне предстояло проходить летнюю практику в одном из пионерских лагерей, в качестве вожатой.
	Лагерь располагался посреди леса на берегу небольшой реки. Мне досталась группа девочек 11-12 лет. Особых проблем с ними не возникало и у меня было довольно много свободного времени. Я сразу подружилась с девушкой Юлей, которая была вожатой старшей группы. Под ее началом были девочки (или девушки!) 13-14 лет. Группа была беспокойная, девочки так и норовили сбежать вечером к мальчикам и поэтому я часто помогала Юле в работе. Иногда просто заходила попить чай и поболтать.
	Из всех девочек Юлиной группы привлекали внимание две подружки, Лена и Катя. Они постоянно ходили вдвоем, иногда даже в обнимку. Про себя я называла их "близнецами", хотя они были совершенно не похожи.
	Лена - полногрудая (для ее возраста, конечно) брюнетка с короткой стрижкой под "мальчика", которая очень шла к ее "остренькому" личику. Черная футболка и черные джинсики туго обтягивали ее стройную фигурку, не скрывая закоулков и выпуклостей ее тела.
	Катя была блондинка с длинными волосами, вьющимися мелкими кудряшками. Белая футболка демонстрировала почти полное отсутствие грудей, а из-под зеленой короткой юбочки аппетитно выглядывали стройные ножки.
	А привлекли они мое внимание тем, что бросали на меня долгие оценивающие взгляды. Меня вообще-то иногда рассматривают девушки (особенно в душе), иногда довольно откровенно. Но это чисто девичьи оценивающие - любопытные взгляды. Да и я тоже иногда засматриваюсь на девочек, но чтобы так:
	Они смотрели, как хищники смотрят на :колбасу;)
	Похожие взгляды я ловила разве что только от мужчин. Такие:раздевающие.
	Как-то раз я со своей группой была в душевой. Помогая девочкам, я не успела помыться и когда девочки ушли, то осталась одна. Но только я намылила мочалку, как вдруг дверь распахнулась и с шумом, и смехом в душевую вбежали Лена с Катей. Уже раздетые, на ходу игриво срывая друг с друга полотенца (наша смена кончилась, и пришло время старшей группы идти в душ). Смех оборвался и они замерли, глядя на меня. Они были голенькие и предстали передо мной во всей красе своих юных тел.
	(но это так, отступление). А вот что произошло дальше:
	Некоторое время мы стояли, молча, смотря друг на друга, после чего Лена вдруг спросила:
	-"Светлана Александровна, мы вам не помешали?"
	-"Может вам чем-нибудь помочь?" - добавила Катя.
	В душевой отдельных кабинок не было, лейки просто располагались в метре друг от друга вдоль стены. Я все время роняла мыло на пол и не как не могла намылить мочалку.
	Кате видимо надоело на это смотреть, и она подняла упавшее мыло, взяла у меня мочалку и стала деловито намыливать. Потом сказала мне развернуться к ней спиной и стала неторопливо мылить мне спину. Лена оторвалась от мытья и стала внимательно наблюдать за манипуляциями Кати. Та намыливала все ниже и ниже, дошла до ягодиц, отдала мочалку подошедшей Лене, указав ей намыливать мой живот, а сама принялась, как ни в чем не бывало тереть голыми руками мои ягодицы. 
	
	Так они намылили все мое тело не пропустив, ни зада, ни переда. Внезапно Катя прекратила обтирать меня мочалкой и приблизилась ко мне сзади. Ее горячее дыхание обожгло мне шею. И тут я почувствовала на своей спине ладонь. Катя провела рукой по спине и немного приобняв меня, положила руку на живот, слегка прижав к себе, отчего я ощутила жар ее тела. Ее рука, поглаживая, стала подниматься выше, вызвав у меня громкий спазматический вдох и вдруг коснулась обнаженной груди, отчего я вздрогнула и, схватив полотенце - пулей выскочила из душевой, успев лишь сказать, - Спасибо, спасибо, но я тороплюсь" и вытираясь на ходу.
	Несколько дней после этого, я не могла забыть этот эпизод, особенно когда встречалась взглядом с девочками, которые улыбались мне в ответ, а я поспешно отворачивалась.
	Через несколько дней, в нашем лагере началась игра "Зарница". Лагерь бурлил и суетился. Все разделились на две "враждующие" стороны, "синих" и "зеленых". Я относилась к лагерю "зеленых". "Зеленые", то есть я жили в полевых условиях, в палаточном лагере. А "синим" досталось по жребию жить в корпусах лагеря. Но все равно в них никто толком не жил, все резвились на природе, поэтому здания стояли практически пустыми.
	Мне поручили командовать разведгруппой. Как-то раз, сразу после завтрака, я и двое ребят, лет по 14, отправились в "лагерь" противника, "на разведку".
	Идя по лесу, я любовалась птичками и цветочками, что, в общем, не соответствовало статусу разведчика. В какой-то момент я обнаружила, что осталась одна. Я стала звать ребят, но они куда-то исчезли. Обернувшись, я увидела в кустах слабое шевеление.
	- "Ага!" - подумала я - "они решили меня разыграть, ну, погодите".
	Я крадучись подошла к кустам и с громким криком, - "Ага!" выскочила из-за зарослей.
	Крик застрял у меня в горле, от испуга и разочарования последовавшего за этим. За кустом стояли трое ребят лет 14-ти, с яркими синими повязками на предплечьях.
	- "Влипла", - подумала я. И не ошиблась.
	- "Стой, руки вверх".
	Они окружили меня.
	- "Вражеский лазутчик. Так, так. Пойдешь с нами".
	- "Ребята, дайте-ка веревку, нужно связать ей руки, чтобы не убежала".
	Один из них достал веревку и связал мне руки за спиной крест накрест. Все это они делали очень дружелюбно, напуская театральную строгость на лица - все-таки это была всего лишь игра.
	- "Ладно, пойдем в штаб" - двое ребят крепко, чтобы я не упала, взяли меня за локти и повели в направлении лагеря.
	- "Ну вот" - укоряла я себя по дороге - "надо же было так попасться".
	Минут через 15 ходу мы, наконец, вышли к лагерю и подошли к трехэтажному корпусу, на котором была надпись "штаб". Внутри никого не было, только из-за одной из дверей раздавались приглушенные голоса. Мы подошли именно к этой двери. Один из ребят, очевидно старший просунул голову в дверь и торжественно сказал - "Доставлен вражеский лазутчик!".
	"Введите!" - не менее торжественно раздался женский голос, показавшийся мне знакомым. Я вошла в комнату и остолбенела. За столом сидели мои знакомые Лена и Катя. Им как самым умным досталась роль командования, конечно под надзором лидера.
	- "Вот так сюрприз!". - Лена встала из-за стола и подошла ко мне, зашла за спину, подергала веревки, стягивающие мои руки и удовлетворенно хмыкнув, подошла к Кате и положила руку ей на плечо.
	- "Ну, что",- лукаво произнесла та, - "Сегодня очень жарко, я предлагаю перед "допросом" надо принять душ, чтобы у нас, да и у нашей пленницы голова была свежая".
	
	Катя положила руку подруге на талию и сказала - "Отличная идея, я согласна".
	- "Помните ли вы правила игры?" - спросила у меня Катя.
	Я ответила что помню. По правилам, если пленника уже привели в лагерь, он не имеет права убегать и должен подчиняться приказам. (Не тюрьму же строить, в самом деле).
	Мы пошли к душевой комнате. По дороге я волновалась, помня о недавнем происшествии в душе. Но ничего не происходило. Стояла июльская жара и приятно было ополоснуться в прохладной водичке, да и сходить в туалет не мешало бы. В противоположном углу плескались Лена и Катя.
	Когда я вытерлась, девочки подошли ко мне и, не дав мне одеться, сказали. - "А сейчас пришло время исполнять приказания".
	- "Причем молча"- добавила Катя.
	Я испугалась, но вместе с испугом пришло чувство, напоминающее некоторое возбуждение. - "А, будь что будет" - подумала я и расслабилась.
	Катя достала из пакетика моток веревки и передала его Лене.  Закрыла глаза. Лена зашла мне за спину, завела назад руки и связала их, потом с помощью Кати сделала несколько витков, следя за тем, чтобы витки ложились сверху и снизу грудей. Два витка сверху и два снизу. После чего продела конец веревки оставшийся от связывания кистей рук в образовавшиеся кольца  и подтянула руки вверх, так что они лежали вдоль талии. Оставшейся веревкой Лена притянула туки к спине, добавив несколько витков на талию.
	Веревки были затянуты так туго, что не было никакой возможности пошевелить руками. Петли тесно давили на тело, но не только не причиняли неудобств, а наоборот доставляли некоторое ощущение приятной тесноты (иногда такое бывало в объятиях сильного и нежного любовника). От всего этого я снова почувствовала некоторое возбуждение и молча ждала продолжения.
	Девочки отошли на шаг и как художницы, полюбовались своим творением, после чего Катя достала халатик и накинула его мне на плечи.
	Посмотрев по сторонам и убедившись, что на этаже (да и во всем здании) никого нет, девочки потащили меня по коридору. Мы вошли в их спальню, в которой было всего четыре кровати. Все были на природе. Катя заперла на ключ дверь, посадила меня на кровать, а девочки быстро скинули с двух кроватей матрацы. Уложили их на пол, застелили простынями и положили подушки. Получилось большое двуспальное ложе. 
	Меня уложили посередине, предварительно сняв халатик. Лена бесцеремонно уселась мне на живот и ловко подтянула ноги к бедрам. Вдвоем с Катей они связали мне ноги крест накрест так, что я не могла их, ни вытянуть, ни сжать. Лена встала, и они с Катей оценивающе посмотрели на меня. Я предстала их взглядам во всей, так сказать "красе".
	Связанная, беспомощная, с бесстыдно раздвинутыми ногами, выставив напоказ свою раскрытую промежность. Девочки стали раздевать друг друга. Конечно, я уже ожидала, что-нибудь в этом роде, но все равно оказалась не готова. Я заерзала, пытаясь освободиться, но я была не в лучшем положении, чем рыба, запутавшаяся в сетях.
	Девочки раздевались с грацией достойной эротических фильмов. В каждом движении так и сквозила нежность и страсть.
	Наконец девочки разделись и улеглись по обе стороны от меня, тесно прижавшись голенькими разгоряченными телами. Каждая положила ногу на меня и друг на друга. Катя лежащая справа взялась рукою за мою грудь, легонько сжала ее и стала пальчиком поглаживать ореол вокруг соска. Она стала делать то же самое с другой грудью. К моему удивлению и радости девочек, соски стали набухать и твердеть. Продолжая ласки, сначала одна, а потом вторая из девочек приблизились ко мне, захватили губками мочки ушей и стали их посасывать, щекоча язычками.
	
	Мочки ушей - это моя слабость. В обычных условиях, я возбуждаюсь от этих ласк сильнее всего. Но сейчас от необычности ситуации,  я все-таки была вся зажата и попытки разжечь меня, пока не приносили успеха. Но девочки не отчаивались. Лена отпустила мою грудь, и ее рука стала блуждать по моему телу, исследуя каждую ямочку. Катя опустилась пониже и обхватила губами сосок моей груди, просунула одну руку мне под зад, а другой свободной рукой принялась ласкать вторую грудь.
	Все-таки я довольно долго ни с кем не спала, поэтому стала возбуждаться. По телу стала разливаться приятная истома. Мышцы непроизвольно стали сокращаться от ласк и девочки, заметив это, плотнее прижались ко мне, не прекращая ласк. Внизу живота я почувствовала сильную тяжесть и догадалась, что сейчас половые губки наливаются кровью и открывают вход во влагалище. Наконец я полностью расслабилась. Девочки казалось, только этого и ждали. Рука Лены все еще блуждающая по моему телу дошла, наконец, до раскрытых ног и как бы невзначай коснулась мокрой киски, и пальчик ее нырнул во влагалище.
	- "Катя, смотри, она уже вся мокрая"
	И поняв это как руководство к действию, приподнявшись, стала спускаться все ниже, осыпая мое тело поцелуями. Наконец, ее лицо очутилось между моих раздвинутых ног. Лена наклонилась, и я аж задохнулась от первого в моей жизни поцелуя прямо в клитор. После первого поцелуя Лена стала язычком водить вокруг раскрытой дырочки, принося мне огромное блаженство. Тогда она снова присосалась к моему клитору, а Катя в это время продолжала поочередно сосать соски то левой, то правой груди. Через несколько секунд я забилась в оргазме. Когда я пришла в себя, то увидела, что Лена залезает на меня, устраивается в позе 69 и снова начинает ласкать мое лоно. Катя отрывается от моей груди, и я теряю ее из поля зрения. Лена, лаская клитор язычком, потихоньку начинает проталкивать пальчик мне во влагалище. Я двигаюсь вперед, чтобы поскорее насадиться на него, но веревки не дают мне этого сделать. Тут появляется Катя и тоже нагибается над моими  раздвинутыми ногами. Лена вытаскивает из меня свой пальчик, вызывая у меня вздох разочарования и тут же я чувствую, как в меня входит что-то более толстое и длинное, заполняя всю пустоту внутри меня. Это был искусственный член. Катя вставляет его почти до конца и начинает размеренно двигать взад вперед. Все это приводит ко второму бурному оргазму. Но, Катя не торопится вытаскивать фаллос из меня, наоборот, она включает кнопку и я чувствую, как он ворочается и дрожит у меня внутри. Лена поднимается, переворачивается лицом ко мне, и мы сливаемся с ней в долгом поцелуе. Катя в это время, язычком ласкает мои губки и клитор, и одновременно я чувствую как мне в задний проход, (благо смазки было много) входит второй, маленький фаллоимитатор. Он входит так долго и так далеко, что останавливается, только упершись мне куда-то внутри. От этого ощущения я снова аж задохнулась, мое тело стало непроизвольно содрогаться и я возбуждаемая сразу со всех возможных сторон почти теряю сознание от третьего оргазма.
	
	После небольшой паузы Катя встала на колени так, что моя голова оказалась прямо перед ее раскрытой киской, как бы приглашая меня полизать там, что я и начала делать. В это время Лена развязала мне ноги, и я с наслаждением вытянула их. После чего взяла фаллос с ремешком и прицепила на меня так, если бы я была мужчиной с торчащим вверх членом. И девочки по очереди стали прыгать на мне как наездницы, пока полностью не удовлетворили свою похоть.
	Когда они развязали меня, я не убежала. Остальные два дня я провела в плену, допрашиваемая в самых разных позах. И привязанная к деревьям, и подвешиваемая в спортзале  и даже привязанная к гинекологическому креслу в медкабинете. Здание эти дни было наше. 