	Категория: Инцест, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Dj
	Название: Три дня на даче
	
	
	Это случилось, когда мне было 16 лет. Каждое лето вся наша семья выезжала на дачу. Семья, это папа, мама, моя младшая сестра Наташка и я. Иногда к нам приезжали наши родственники и гостили на даче по нескольку недель. В это лето мы ждали приезда тёти Гали. Через неделю нашего пребывания на даче она приехала и не одна, а с моей двоюродной сестрой Светкой. Светка была всего на пол года младше меня, а сестра Наташка на полтора. Вообщем получалась неплохая компания. Так, как на соседних дачах наших ровесников почти не было, то время мы проводили в основном втроем. 
	Однажды родители сказали мне, что хотят уехать на три дня в гости и что я как старший должен смотреть за порядком. Ха! Три дня свободы! Я конечно согласился. Мать правда немного посетовала, что негоже оставлять детей одних, но отец заверил её, что мы уже взрослые и ничего страшного не случится. Перед отъездом он истопил баню и сказал, что вечером мы сможем помыться. Пока родители готовились к отъезду, мы успели сходить в лес за земляникой и когда вернулись - родители уже собрались. Чмокнув нас всех на прощание, они с тётей Галей уехали.
	Надо сказать, что с утра сильно парило и уже через час после отъезда, на горизонте заклубились грозовые облака. Пока не начался дождь мы решили помыться. Первые пошли девчонки. Пока они плескались в бане, я сидел на крыльце и читал книгу. Я слышал, как они смеются и плещутся, но через некоторое время заметил, что стало тихо и забеспокоился. Не случилось ли чего? А вдруг угорели. Решил пойти проверить. Зайдя в предбанник, прислушался. Было тихо. Немного приоткрыл дверь:
	- Эй, вы как?
	В бане было тихо и я всерьёз обеспокоился. Открыл дверь пошире. Сделал пол шага вперёд и : заорал! На меня обрушился холодный водопад и из-за двери послышался громкий хохот и визг сестёр. Они подловили меня.
	Громко чертыхаясь, я выскочил в предбанник. Майка и джинсы промокли на сквозь. Бормоча под нос проклятия я услышал:
	- Всё равно тебе мыться. И снова раскаты хохота.
	Это был голос Светки. Конечно, кто же ещё мог это придумать? 
	- Ладно, не дуйся!
	Крикнула она.
	- Лучше помоги попарить нас.
	Ух! Я аж застыл - не почудилось ли?
	- Чего копаешься?
	Раздалось изнутри. Я робко приоткрыл дверь. Заглянул. Девчонки лежали на пологе лицом вниз.
	- Заходи, заходи. Не укусим.
	Сказала Светка повернув ко мне голову.
	Я подошёл. Да, такого зрелища мне ещё не удавалось увидеть. Две абсолютно голые девушки лежали передомной. Две попки. Одна покруглей и по более - Светкина. Другая чуть более плоская Наташкина. Из оцепенения меня опять вывела Светка:   
	- Чего, голых девчонок не видел? 
	- Не. Глупо ответил я.
	Светка засмеялась, а Наташка (вот мерзость) захихикала.
	- Я с мамой на нудистский пляж в прошлом году ходила, так, что не смущайся. Мне всё равно. С какой то гордостью заметила Светка.
	Я замочил веник и стал охаживать их по голым спинам и попам.
	- Так и будешь в штанах стоять? Опять съехидничала Светка.
	- Отстань. Нарочито грубо ответил я.
	- Ладно, ладно. Мы уже закругляемся. Отвернись.
	Я отвернулся. Слышал, как сёстры соскочили с полога и стали обливаться из тазика, что бы смыть листья от веника и пот. Открылась дверь и Светка сказала:
	
	- Ладно, можешь поворачиваться.
	Я повернулся и увидел, что Светка ещё не успела выйти. Заметил чудесные груди и чёрный треугольничек между ног. Почему-то подумал, что она специально задержалась в дверях. Но вот она вышла и закрыла дверь. Я стал раздеваться.
	Одежда всё равно была мокрая, поэтому уже не было надобности нести её в предбанник и я кинул её в таз. Быстро намылился и обдал себя водой. Голые девочки не выходили у меня из головы. От этого мой член стоял во всеоружии. Я уселся на полог, взял член в кулак и сал понемногу двигать вверх-вниз. От этого приятного занятия меня отвлёк крик Наташки:
	- Ты чего там?! Дождь начинается, давай быстрей!
	Блин, весь кайф обломали - подумал я. Ночью не засну. Но пошёл одеваться, благо чистую одежду мать загодя сложила на лавке в предбаннике.
	Когда я вышел из бани, дождь уже начал капать на землю крупными каплями. Я вбежал в дом. Девчонки уже накрывали на стол ужинать. За окном стемнело и сильный ливень забарабанил по крыше. Чай пить сели уже в полной темноте.
	- А ты правда голых девчонок никогда не видел? Вдруг спросила Светка?
	- Нет, только на фотках. Сказал я.
	- А я заметила, как у тебя в штанах встало. Ехидно улыбнувшись сказала она.
	- Ладно, не дуйся. Давайте лучше в карты играть.
	- А на что? Встряла в разговор Наташка.
	- А на раздевание. Сказала Светка и вскинула голову. Мол слабо?
	- Давай. 
	- Как, совсем раздеваться? Испугалась Наташка.
	- Ага. А ты дрейфишь? Подколола её Светка. 
	- Нет.
	- Тогда тащи карты.
	Наталья принесла карты и мы сели играть. Играли естественно в переводного дурака. Мне не очень везло. В скором времени на мне остались лишь джинсы и трусы. Наталья тоже проигрывала. Она была в сарафане и поэтому решила сначала снять нижнее бельё, надеясь, что не проиграет совсем и останется одетой. Светка ликовала. На одной неудачной для меня раздаче я проиграл джинсы. Под аплодисменты девчонок я  их снял и остался в одних трусах.
	- А потом что? Спросил я у Светки.
	- Посмотрим. Весело и двусмысленно ответила она.
	Ещё через десять минут я проиграл и трусы. Медленно встал из-за стола.
	- Давай-давай! Подбодряла Светка.
	- Ты же нас сегодня без одежды видел. 
	Я собрался с духом и потянул трусы вниз. Мой член выпрыгнул на волю и напряжённо смотрел прямо на сестёр. Несмотря на волнение, я заметил, что Наташка зачаровано смотрит на это зрелище. Явно она это видит впервые. Светка смотрела больше с восхищением, чем с удивлением. Наверное, на пляже видела - догадался я.
	- Ну!? Спросил я. И чего дальше. 
	- Сиди, смотри кто следующий проиграет. Ответила Светка.
	Конечно проиграла Наташка. Она вышла из-за стола немного бледная.
	- Может не надо? Робко попыталась возразить.
	- Надо. Веско ответила Светка.
	Сестра со вздохом взялась за края сарафана и медленно сняла его через голову. От такого зрелища мой член чуть не лопнул. Он стал багровым и увеличился, пожалуй, в полтора раза, чем обычно. 
	Наташка стояла посреди комнаты, вся пунцовая, прикрываясь руками. Ноя успел рассмотреть её, пока она снимала сарафан. Волос между ног было не много и грудь была не очень большой, но это было уже вполне оформившееся женское тело.
	
	- Может возьмёте реванш? Спросила нас Светка.
	- Как? Безнадёжно спросила Наташка.
	- Садимся играть дальше. Если я проигрываю, то раздеваюсь сразу. Если один из вас - выполняет моё желание.
	- Идёт ответил я. Мне очень хотелось раздеть Светку.
	Мы сели за стол. Наташка уже привыкла, да и не удобно играть одной рукой, поэтому грудь уже не закрывала и я смог подробно рассмотреть её груди. Они были величиной, как небольшие мячики вздёрнутые вверх. Соски маленькие и розовые. Мне очень захотелось потрогать их.
	Сдавала Светка. Я взял карты и обомлел. Такой швали за всю игру не было. Не то, что бы козырей - картинок не было. Естественно я продул.
	- Что за желание? Спросил я.
	- Как мальчишки дрочат? Вдруг спросила Светка.
	От такого вопроса я опешил.
	- Ну, так.. Неопределённо ответил я.
	- Вот как, ты и покажешь. Сказала Светка.
	Я попробовал было запротестовать, но она напомнила о святости карточного долга и я сдался. Встал посреди комнаты, но не знал, как начать.
	- Сядь лучше на диван. Подсказала Светка.
	Я сел и немного раскинул ноги. Девчонки подошли и сели рядом на корточки. Причём Наташка так и была голой. Я понял, что долго не выдержу. Секунд десять подождав, я положил ладонь на член, сжал его и стал медленно двигать.
	- Вот так примерно. Тихо сказал я.
	- Продолжай. Тихо сказала Света.
	Дрочить перед сестрой - это я и представить себе не мог. Наташка смотрела во все глаза и казалось забыла, что сидит передомной голой.
	- И что будет? Спросила она.
	- Смотри. Чуть задыхаясь ответила Светка.
	Мне уже было всё равно. Хотелось только одного - кончить. И оргазм не заставил себя ждать. Член задёргался в моём кулаке и мощными толчками вылилась сперма. Я этого не видел, так как глаза были закрыты и голова запрокинута. В голове словно взорвалась лампочка. Такого у меня ещё никогда не было. Продолжая гладить член, который всё ещё выплёскивал порции спермы я открыл глаза. Светка закусив губу восторженно смотрела на член. Наташка неосторожно сев спереди - брезгливо и изумлённо вытирала капли со своей груди. 
	- Вот это да! Восторженно сказала Светка. Я это только на кассете видела.
	- Фу! Мерзость какая. Впрочем без оттенка брезгливости заметила Наташка. 
	- Тебе приятно? Спросила Светка.
	Я не ответил. Мне было всё равно, в голове звенели колокольчики. По ещё твёрдому члену и бёдрам стекала сперма. Отвалившись на спинку дивана я смотрел, как сёстры встали с пола и пошли в комнату, нашептывая друг другу. Минут через пять я пришёл в себя. Посмотрел на часы. Был уже поздний вечер. Пора было ложиться спать. 
	Мой диван стоял на втором этаже, а кровати девчонок на первом. Я заглянул к ним пожелать спокойной ночи, хотя мысли всё время вились вокруг нашей игры и тем, чем она закончилась. Девчонки уже лежали в своих кроватях и переговаривались. Я не сомневался, что говорили они о том же.
	- Ну, что? Спокойной ночи!? Сказал я.
	- Это у тебя теперь ночь спокойная будет. Сказала Светка и обе сестры прыснули от смеха.
	- Завтра отыграемся. Вдруг сказала Наташка.
	
	- Ладно. Сказал я. И пошёл к себе.  
	
	Глава2
	Следующий день выдался опять жарким и душным. Было ясно, что вечером опять будет дождь. После обеда мы трое пошли на озеро. Покупавшись до шести часов стали собираться домой. Сёстры словом не обмолвились о вчерашнем. Только когда мы скатали покрывало, на котором сидели, Наташка спросила Светку:
	- Отыгрываться будем?
	- Будем. Равнодушным голосом ответила та.
	Домой пришли уже к семи. На небе собрались тёмно-синие облака и громыхал гром. Всё в точности как вчера. Поужинав пловом и салатом сели пить чай. 
	- А давайте в другую игру играть. Вдруг предложила Света.
	- В какую? Потягивая чай спросил я.
	- В Блэк-Джэк. Последовал ответ.
	- А я не умею. Подала голос Наталья.
	- Ерунда, научу. Ты в "Очко" умеешь играть? Так это тоже самое.
	В "Очко" я играть умел. Иногда на перемене в школе перекидывались с друзьями.
	Убрав со стола и объяснив Наташке не хитрый смысл игры, сели играть. У меня закралось подозрение, что Светка специально предложила поменять игру, так как хотела побыстрей всех обыграть и насладится зрелищем. Сыграв две партии, вдруг Наташка выдвинула идею, что за столом играть не удобно и можно сесть на полу. Все поддержали. Перебравшись в комнату, расстелили одеяло и сели по-турецки. Сдавала Светка и мои опасения на счёт её планов начали оправдываться. Проигрывала Наташка, никогда прежде в игру не игравшая. Я держался на уровне с двоюродной сестрой. 
	Наташка решила повторить вчерашнюю тактику и снять сарафан в последнюю очередь. Получилось тоже, как и вчера. После очередной сдачи она проиграла и его. Тут мы зааплодировали и она привстав начала проворно его стягивать. Уже не так и смущаясь. Видать сказалось вчерашнее. Постояв некоторое время в таком виде, Наталья опустилась на пол. Я не мог отвести глаза от этого зрелища. Тем более мой член уже за долго до этого, в предвкушении всего напрягся и рвался из штанов. Очнулся я от Светкиного голоса.
	- Ну, чего! Дальше играть будем?
	- А..! Да, конечно. Встрепенулся я. 
	Коварным планам Светланы не суждено было сбыться и уже через десять минут, она снимала трусики. О, это было не передаваемо! Упругая грудь, изгибы тела и кустик тёмных волос просто загипнотизировали меня. Я готов был кинуться и целовать эти выпуклости, эту гладкую кожу. В штанах творилось невообразимое. Думал, что кончу даже не притрагиваясь к члену.
	- Что-то у нас не романтично. Вдруг, как мне показалось не к месту сказала Светка.
	
	- Выпить нечего. 
	- Я знаю, где у родителей бутылка вина стоит. Сказала Наташка.
	- Тащи.
	- А чего они потом скажут? Испугалась Наталья.
	- Скажем - разбили случайно. Нашла выход Светка.
	Наталья встала и пошла на кухню за вином и стаканами. Я ошеломлённо переводил глаза с одной на другую. Вот, сбылась мечта идиота. Сразу две голые девчонки прямо передомной. Дожидаясь Наташку Светка стояла слегка раздвинув ноги, так, что я видел манящую, желанную щёлку уходящую куда то в глубь. Похоже она не очень то и стеснялась. Видать нудистская закалка дала о себе знать.
	Вернулась Наталья с вином и тремя фужерами. Мы разлили вино и Светка произнесла тост. 
	- За любовь!
	Приятное тепло растеклось по телу.
	- Ну! На желание? Осмелел я.
	- Давай. Переглянувшись, дружно ответили девчонки.
	Хоть сдавала и Наташка, но выигрыш остался за мной.
	- Что пожелаешь? Спросила Наталья, как первая проигравшая.
	- Вы вчера видели, как я дрочил?
	- Ну? Спросила Наташка уже догадываясь к чему я клоню.
	- Теперь ты покажи.
	- Не! Запротестовала она.
	- Давай, давай! Помнишь, я тебе вчера показывала. Толкнула её в бок Сетка.
	Так вот чем они вчера ночью занимались! Наташка вздохнула. Покорно легла на одеяло и расставила ноги. Я впился глазами в это до селе не виданное зрелище. Вот она заветная пизда! В обрамлении не очень густых русых волос. Влажно поблёскивая и распахнув немного мясистые губки. Наташа положила ладонь себе на лобок, так, что указательный и средний палец касались маленького бугорка, начала тереть его. Немного покачиваясь вперёд - назад, она громко сопела. Было видно, что это доставляет ей огромное удовольствие. Я замер. В скором времени её сопение стало громче и чаще, движения более быстрые и вдруг она выгнулась, захрипела а затем издав слабый стон опустилась на пол. Кончила. Догадался я.
	- Ну как? Улыбаясь спросила Светка.
	- Здорово. Еле выдохнул я.
	- Ещё играем?
	- Ещё. Я рассчитывал, что теперь проиграет Светка.
	Но вышло не так. Проиграл я. По условиям отыгрыша, я должен был раздеться. Это пожалуй даже доставило мне облегченье. Потому что мой член жаждал освобождения любой ценой. 
	- Вот это да! Воскликнула Светка, глядя на мой багровый член.
	- Может ну их карты?
	Наташка повернула голову, и я увидел её мутный взгляд. Она лежала уже ни чуть не стесняясь. Согнув одну ногу и по всему было видно, что она только что получила райское наслаждение.
	- Можно его потрогать? Спросила Светка, чем отвлекла меня от разглядывания сестры.
	- Можно. Согласился я.
	Она опустилась на колени и нежно взяла член в руку. Дрожь пробила моё тело сверху до низу.
	- Я видела на видео, что женщины могут мужчину ртом удовлетворить. Сказала она. И не говоря больше ни чего, вдруг обхватила головку члена губами. Как только язычок коснулся головки, меня сотряс мощнейший оргазм. Не успев ничего сказать я стал кончать Светке прямо в рот. От неожиданности она отпрянула и сперма залила её лицо. Следующий точёк вылил порцию ей на грудь. Я застонал и свалился на пол. Перед глазами всё плыло. 
	- Нда. Услышал я Светкин задумчивый возглас. 
	
	- Не плохо.
	Приоткрыв глаза я увидел как Наташка смотрит на всё это с удивлением и какой-то заинтересованностью.
	- Ну ты даёшь! Обращаясь к Светке воскликнула она. 
	- Попробуй, здорово!
	- Нет, я не смогу.
	- Так не честно. Вы все кончили, получили удовольствие, а я? Светка хитро смотрела на меня.
	- А что я должен сделать?
	- То же, что и я. Язычком попробуй.
	- Я не знаю как.
	На это Светка легла на пол и раздвинула ноги. Ах, какое это было зрелище! Красная щёлка на фоне чёрных волос! Манящая тёмная дырочка! Чуть поблёскивая от истекающих соков! 
	- Ложись.
	Я интуитивно понял, что надо делать. Лёг между её ног и впился губами во всё это великолепие. Язык метался в вверх-вниз. Светка начала громко стонать и поддавать телом на встречу моему рту. Мы вошли в такой экстаз, что не замечали ничего кругом. Она начала громко стонать, мой язык старался забраться во все места её тела. Я был просто одурманен её вкусом и запахом. Тело Светки напряглось, она впилась пальцами в мои волосы и издала протяжный тихий визг. Затем обмякла и вытянулась на покрывале. 
	Я поднял голову и увидел сестру, которая сидела на диване, раздвинув ноги и положив руку между ними. Видать её сильно возбудило это зрелище. Я тоже завёлся и мой член вновь пребывал в боевом положении. Считая, что придумывать повод и что либо говорить уже не надо, подошёл к сидящей Наташке. Встал перед ней так, что член находился аккурат  на против лица. Она всё сразу поняла и обхватила его своей ладошкой (другую впрочем не убрав со своей промежности). Начала нежно двигать по немного ускоряя темп.
	Я закрыл глаза. Через некоторое время ощутил, что ещё две руки обхватили меня. Одна взяла снизу за яйца, а другая ухватила за ягодицы. Это была оклемавшаяся Светка. Немного приоткрыв глаза я увидел, как совсем осмелевшая Наташа открыла ротик и медленно взяла в него мой инструмент. Какое блаженство. Я уже не кончал моментально от перенапряжения и смог в полной мере оценить всю прелесть и нежность её действий. Понемногу приближаясь к пику я  сквозь приоткрытые веки наблюдал за сёстрами. Света массировала яйца перекатывая их в ладошке и время от времени наклоняясь и лизала член язычком. Это зрелище ускорило развязку и выкрикнув что то нечленораздельное я кончил. 
	Наташка видать не ожидала этого, да и откуда она могла это знать и немедленно поперхнулась спермой. Она отпрянула и сперма продолжала извергаться на её лицо. Но Светка быстро сориентировавшись перехватила член своими губами и допила остатки .
	Я был полностью обессилевший. Мог лишь лечь на диван и молча лежать, слушая как девчонки одеваются и вспоминают  своих приятелей, которые лапали их в подъезде.
	
	
	Глава 3
	Последний день перед приездом родителей начался как обычно. Только было ясно, что вчерашнее никто забыть не может. Мой член стоял с самого утра и Светка проходя мимо вдруг нежно провела ладонью по выпуклости штанов. Наталья, та смотрела на меня весь день круглыми глазами. Покопавшись немного в огород и после пообедав, мы с Натальей собрались идти в магазин. Светка идти отказалась и завалилась с книжкой в гамаке под деревом. По дороге в магазин мы всё больше молчали. Но на обратном пути произошёл такой разговор.
	- Как ты думаешь, трахаться больно? Спросила Наташка.
	- Нет.
	
	- А мне девчонки говорили, что больно. Особенно в первый раз.
	- А как вчера?
	- Как вчера - нет, классно даже. Только по началу противно было, а потом нет.
	- А ты бы трахнулась?
	- Не знаю. Пожала она плечами.
	- Смотря с кем?
	На этом наш разговор закончился, т.к. мы подошли к дому. Разгрузив сумку с продуктами, каждый занялся своим делом. Я взял книгу и пошёл к себе наверх. Но чтение удавалось плохо, из головы не выходили обнажённые тела сестёр и их курчавые "киски". Я уже хотел погонять шкурку, как заскрипела лестница и ко мне в комнату вошли Света с Наташей. Они были в футболках, под которыми угадывалось отсутствие лифчика и в юбках. Присев на край кровати спросили, чем сегодня займёмся. 
	- Может в карты опять? Осторожно спросил я.
	- Не, скучно. Скривила лицо Светка.
	- А во что?
	- Давай в ромашку?
	- Это как?
	- Это кто первый кончит, тот проиграл. Невозмутимо ответила Светка.
	- Давай. Неуверенно ответил я.
	На это Света наклонилась ко мне и впилась губами в мои губы. Её язык проник в мой рот и затрепетал. Боже! Почему мы это раньше не делали? В этот же момент чья то рука начала скользить по ноге вверх. Я тоже положил руку на Светкину грудь и начал медленно сжимать. Наташка, а это её рука гладила мой член через штаны залезла на кровать и встала на коленки расставив ноги надомной. Прекратив поглаживание, она взялась за джинсы и потянула их вниз. Штаны слезли вместе с трусами. 
	- А что будет тому, кто проиграл? Улучив момент между поцелуями спросил я.
	- Будет удовлетворять остальных по их желанию сколько надо. Вынесла вердикт Светка.
	Я удвоил свои усилия. Одна рука скользнула под юбку Светка, а другая сестре. Оказалось, что они обе не надели трусиков. Какой кайф ласкать сразу две "киски"! Но и девчонки даром времени не теряли. Наташка сразу взяла мой член в рот и стала медленно посасывать. Получалось это у неё замечательно. "А ведь только второй раз занимается" - мелькнула мысль. Я понял, что проиграю. Светка тем временем стащив с меня майку гладила мою грудь и продолжала целовать. Взявшись за мой член сестра совершила ошибку, так как сама сильно возбудилась. Мой палец нащупал у неё маленькую кнопочку, стимуляция которой судя по всему вызывала у неё море ощущений. Я усилил
	давление на эту чудесную точку и через несколько секунд Наташка забилась в оргазме.
	- А, проиграла. Констатировала Светка.
	- Как удовлетворять будешь?
	- А как хочешь? Отдышавшись спросила сестрёнка.
	- А давай по полной программе. Сказала Светка.
	Мы переглянулись. Наташка покорно легла на спину и раскинула ноги. Я встал на коленки между её ног и попытался направить свой член, куда по моему мнению должен быть вставлен член. Наташка приподняла зад и немного подалась вперёд, но всё равно ничего не получалось. 
	- Эх, всему учить надо. Вздохнула Светка.
	Взяла мой член и направила его прямо в глубь "киски" Натальи. Я подался вперёд и член легко скользнул вглубь, наткнулся на какую то упругую преграду, она лопнула и он проскользнул дальше.
	Наташка тихонько вскрикнула и закусила губу. Я начал двигаться вперёд и назад. Напряжённое лицо сестры потихоньку стало разглаживаться и через минуту она застонала, но уже от удовольствия. О! Как мне было хорошо. Я трахаюсь! Свербела мысль. И только от этого можно было уже кончить. Но я продолжал движение. 
	
	Оргазм сотряс нас одновременно. Я кончал прямо в сестру, ничуть не заботясь о последствиях. Отвалившись в сторону заметил, что Светка сидит рядом и с завистью смотрела на происходящее лаская себя между ног. Мы с Наташкой лежали рядом и переводили дух.
	- Вот опять, вы кончили, а я нет.
	- Помочь? Спросил я.
	- Нет. Пусть она поможет. Она же проиграла.
	- Как? Изумилась Наташка.
	- А как он вчера. Сказала Светка и развела ноги.
	Наталья боязливо наклонилась, собралась с духом и нырнула между её ног. Наблюдая эту картину, я опять возбудился. "Когда сам себя удовлетворяешь, такого не бывает. Интересно, сколько я смогу раз?". А девчонки уже вошли в раж. Долго я смотреть не мог. Мягко отстранив сестру я поменялся с ней местами. Светка приоткрыла глаза и улыбнулась. Затем рукой остановила меня, перевернулась на живот и встала на колени. Я сразу всё понял. В этот раз член нашёл дорогу сразу. Я вгонял его на всю длину упиваясь новыми ощущениями. Светка стонала и повизгивала. Вдруг две руки обхватили меня сзади и начали медленно двигаться к члену. "Про Наташку забыли"- промелькнула мысль. Она тем временем нащупала мешочек с яйцами и теперь в такт движениям его сжимала. Я же отвёл руку за спину и стал ласкать её киску.
	Так мы и кончили втроём. Пока лежали и отдыхали, я спросил у Светы:
	- Ты не девушка? У тебя уже было?
	- Нет, это я сама порвала, когда бананом дрочила. Ответила она. 
	- Понравилось? Спросил я обращаясь непонятно к кому. 
	- Супер!
	- Классно!
	Был мне ответ. 
	- А тебе?
	- Спрашиваете! Улыбнулся я сёстрам и обнял их.
	
	P.S. На следующее утро приехали родители, а ещё через два дня тётя Галя и Светка уехали. Мы пробыли на даче ещё неделю и тоже вернулись в Москву. Вы спросите и что дальше? Встречались ли мы со Светкой? Как дальше продолжались наши отношения с сестрой?
	А это уже другая история. И может я её расскажу в следующий раз.