	Категория: Подростки
	Автор: Picker
	Название: Яна, история №1
	
	
	Меня зовут Артур я учусь в 11 классе и на протежении моей учебы мне понравилась одна девочка моя одноклассница её имя было Янна. Я не романтик и не буду говорить,что я в неё влюился из-за её острого ума или её прекрастных шуток,она мне понравилась своим неотрозимым телом,о да её мягкая попка просто бросала меня в дрожь от возбуждения в такие моменты я просто был неупровляем, я представлял как я буду достовать свой хуй и засовывать ей в её влажную от страсти и от неизнеможенния пизду,но это были всего навсего мечты.Но однажды на переменне она подошла ко мне и попросилла вернуть ей тетрадку,которую я брал у неё два дня назад... недолго думая я предложил ей придти после уроков ко мне домой, Яночка согласилась. 
	После мы отправились ко мне.Поворот ключа *щелчок*,вот мы и дома сказал я ей,а она тихонько и одновременно страстно посмотрела на меня,и улыбнулась,затем она легкой почти воздушной походкой прошла в квартиру,а я шел сзади и не мог оторвать взгляд от её попки.Вдруг она остановилась и случаенно своей рукой слегка коснулась моего члена,и тут моя кровь буквально закипелла мое серде забилось сильнее,а мой член начел вставать... Яна засмущалась и покраснела,а я прижался к ней и положил свою руку ей на талию,в этотот момент по её телу прокатилась легкая дрожь,я нежно поцеловал её... тут она раслабилась и наши языки соприкоснулись... О Яночка сказал я иплавно моя рука соскользнула на её попку,я начал ласкать её и прижимать всё блихе и ближе а она не реряясь провела своей нежной рукой по своей груди а затем докаснулась до меня и нежно повела меня в мою комнату недолго думая я задрал её юбочку тут она немного напряглась но наверное понимая что она уже зошла далеко и что нет смысла прерывать блаженные минуты снова раслабилась и легла на мою постель я снял с себя всю одежду и лёг рядом.
	Я снова поцеловал её и плано стенул с неё лифчик.Я начал ласкат свои языком её соски она еще больше возбудилась а постепенно я начал лизать её нежное нетронутое девственное тело я шел своим языком вниз пока я не дотронулся им её трусиков я немного приспустил их и увиде её блаженную и желаемую киску.Капельки пота стекали по её чёрным лобковым волосам.Она раздвинула ноги начала теребить свои соски,а дотронулся головкой своего члена её клитора,тут я услышыл желаемые стоны,о да... затем мой член вошел внутрь её вагины... Яна слегка вскрикнула от боли,но я начал продолжать и вставил свой член еще глубже, "Прекрати мне больно!"-закричала она,но я оброщал на это ни какого внимания и продолжал водить его туда сюда пока непочувствовав что я сейчаз коньчу, я высунл его а она взяла его в свою нежную рученку и начала дрочить его тут я невыдержал и моя разгореченная сперма брызнула ей в лицо,о в тот момент я почувствовал сверх блаженное состояние одним словом я кончил,мой член начал терять свою твердость и постепенно он стал опускаться,но видя что Яночка не испытылы такого удовольствия как я,и я решил продолжить,я наклонился к её киске и начал ласкать её свом языком,она вновь застонала и в тот же момент тоже кончила.
	Затем я лёг рядом с ней и мы поцеловались,но на этот раз он был не таким уж и долгим так,как мы уже довольно устали... Потом мы оделись и я проводил её до лифта.Я вернулся в свою комнату... оставшийся день был потрачен на отстирование простыней. 
	Кстати а тетрадку то она и забыла... мда ну чтож будет еще повод прийдти =))) 