	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Pornomaster
	Название: Истории из жизни: рассказ друга
	
	
	Рассказ основан на реальных событиях, происходивших с другом pornomastera, по этическим причинам реальных имен не называется, повествование ведется от первого лица.
	Когда мне было семь с половиной лет, мы с мамой гостили у наших родственников в одном из городов европейской России. В отличие от Дальнего Востока, где стоит довольно прохладная погода здесь сравнительно хорошо на протяжении всего года. В том далеком 89 году, когда СССР еще существовало и государство было сплошной тоталитарной машиной я впервые узнал о том как "это" происходит. Нет не в теории (т.к. являясь очень бойким мальчиком уже с шести лет (по темпераменту я холерик) от старших двенадцати - четырнадцатилетних подруг я знал достаточно), а на практике. Какая же я скажу Вам это была разница.
	Меня родители оставили в гостях на лето у знакомой семьи, в которой жил парень лет тринадцати, он учился в 8 классе. Он, мой мистер икс, был обычным, хотя довольно раскрепощенным, его пошлые шуточки частенько пробуждали во мне что-то дикое, интенсивное, природное. Мой 10 сантиметровый писюн, начинал медленно возбуждаться, происходила мальчуговая эрекция. 
	Трехкомнатная квартира, в доме с хорошей, не Хрущевской планировкой часто позволяла уединятся, не имея возможности жить так дома я чувствовал себя прекрасно. Родителей Х часто не было дома, их служба в рядах КГБ не давала им возможности много времени проводить с сыном.
	В доме не было недостатков, хотя почему-то было всего два спальных дивана. И нас часто клали (другого слова я не нахожу, т.к. просил отдельную постель, в чем постоянно получал отказ, потом я узнал почему) в одну постель. Х прижимался к мой маленькой юной попке, пытаясь как бы ударить по ней.
	В тот прекрасный июньский день мы вместе мылись. В распрекрасной большой ванне два мальчика терли себе спинки прижимаясь к друг другу. Мы игрались думал я. И как же заблуждался! Х предложил седлать мне приятное, он сказал что хочет чтобы мы стали ближе, друзьями. Я вышел из ванны (сам туалет был довольно большим с окном и хорошей сантехникой) и стал вытираться, не спеша, ко мне подошел он. 
	- Мы с тобой хорошо поигрались в ванной а теперь давай по другому. Вздрочнем?
	- Я удивленно покачал головой.
	- Смотри внимательно.
	И Х стал медленно двигать рукой по стволу своего члена, при этом выражения его лица поменялось и стало каким-то другим.
	-А теперь ты. Тебе понравиться.
	И мы вместе стали дрочить. Где-то через час выдохшись, мы начали обтираться от той влаги которая еще не высохла.
	И тут мой друг потянулся ко мне и чмокнул меня в щечку. Затем, присел на табуретку и взял мой писюн в рот. Член медленно набухал, пока не встал в полный десятисантиметровый рост. Язык моего друга стал скользить по головке, периодически облизывая её. Медленно перекатывая головку, друг ласкал её языком. Мой ощущения были слабыми, мне нравилось и было интересно, внутри горел сладкий огонь, ощущение было таково, что хотелось прыгать от счастья. Вы не представляете себе, что значит для семилетнего мальчика предоргазмовое состояние. Наконец что-то капнуло из пиписьки и Х перестал свои поступательные движения головой. 
	- А теперь ты.
	- Но я не хочу, я не буду.
	- Будь хорошим, - сказал Х - доставь мне приятное.
	Не думая ни о чем я взял его пенис в рот, тот быстро разбухал, довольно толстый он был шестнадцати сантиметров в длину. Друг обхватил голову и начал гладить мои вихрастые кудри, иногда, постанывая с придыханием. Я сосал его писун, представляя его большой сладко-соленой конфеты. Вкус письки мне понравился, нравилось видеть улыбку на его лице, предчувствуя что, доставляю наслаждение.
	
	Куда он кончил и кончил ли вообще я не помню, в памяти остались долгие часы тесных купаний вдвоем.
	Через два дня, несмотря на изменение погоды, мы чувствовали себя прекрасно. Несмотря на пасмурную погоду за окном день должен был принести новые ощущения и удовольствия.
	Х пригласил меня в свою комнату и предложил:
	- Хочешь посасаться.
	- А зачем - глупо хмыкнув, спросил я.
	Ну, это приятно, да и ты наверняка не знаешь, затем будет проще с девчонками.
	Взяв инициативу в свои руки и подойдя ко мне, он стал пропихивать свой язык в мой рот, они сплетались в невообразимые переплетения, но когда он начал излишне слюнявиться я отстранился.
	- Какая гадость, не хочу сосаться.
	- Ладно, тогда давай доставим друг другу еще большое удовольствие.
	- Это как - удивленно спросил я, вопросительно подняв брови и тряхнув своей кудрявой головой.
	- Ну потрахаемся по-настоящему.
	- Ни за что.
	- Сделай же другу приятное, - немного подумав Х добавил, - я подарю тебе красивую цепочку.
	Я долго ломался, девственность терять это Вам не баловаться, а вдруг потом узнают и будут дразнить гомиком. Все эти мысли пролетели в моей юной голове сравнительно быстро и отбросив последние предрассудки я дал ему свое согласие. Скоро в моей девственной попки не останется "целки".
	- Начни ты, - предложил Х.
	Друг медленно раздеваясь, остался в темно синих плавках, а затем снял и их. Обнаженное тело друга было прекрасным по сравнению с моим маленьким и тощим (утешая себя - думал про удивительно мило невинное личико которым обладал, кстати, помогшее мне соблазнить в дальнейшем немало мальчиков и девочек и про чудесные кудри имевшиеся на мой славной голове.) На его лобке вились волосишки довольно густые по сравнению с моим. Поцеловав в лоб он лег на диван и раздвинул ноги.
	Я понял его приглашение и засунул ему свой писюн. Он застонал от наслаждения. Двигаясь внутри теплого канала, ощущая внутреннее умиротворение я думал как хорошо было бы ощутить внутри себя мощный и твердый ствол.
	Двигаясь в нем минут пять я стал замечать маску неудовольствия на его лице.
	- В чем дело Х.
	- Слишком маленький. Нет, ты не обижайся, в твоем возрасте и так максимальный. Мог вообще не встать.
	Тогда я решил заменить член пальцами. Идея пришлась партнеру по вкусу, и он вначале даже не заметил разницы.
	Наконец запустив руку под лобок я стал массировать его член. Тем временем комната наполнилась специфическим терпким запахом, мои пальцы вынутые из его ануса источали приятный запах. Сфинктер нервно подрагивал, ожидая от меня новой порции удовольствий.
	Постепенно, возбуждении достигло предела и он отстранив мою руку стал дрочить член. Дико завывая, он кончил, струйки белесой жидкости медленно стекали на пол и впитывались в обивку дивана.
	Еще два часа мы ласкались. Пока Х не захотел вставит мне. Ничего не спрашивая он засадил сов всего размаху свой инструмент. Боль пронзила мое тело. И только многие годы спустя я научился трахаться в попку без боли, получая при этом истинное, а не показное удовольствие. Сейчас, когда мне 20 лет мой первый опыт вспоминается с необыкновенным душевным трепетом.