	Категория: Экзекуция
	Автор: * Без автора
	Название: Счастливчик
	
	
	Я никогда не считал себя удачливым, поскольку мне в жизни обычно не везло. В детстве я ничем особенным не выделялся ни в школе, ни среди друзей: так, середина на половину. Наоборот, все мне доставалось с большим трудом и приходилось тратить много сил и времени, чтобы достичь того, что другим удавалось очень легко и быстро. Так, у меня всегда были проблемы с девушками, особенно с красивыми: я стеснялся и даже побаивался их красоты, не знал, как их рсположить к себе. Так и рос, предоставленный сам себе. Дома я тоже не мог найти радости и покоя: вечно недовольная и властная мамочка правила всей семьей, начиная с отца и кончая мной и моей сестрой. Мы старались не попадаться ей на глаза, т.к. наше общение всегда заканчивалось каким-нибудь поручением, не выполнить которого мы не могли. 
	Однако, бывают в жизни моменты, которые напрочь перечеркивают все прошлое и меняют твою жизнь. Пишу так, ибо в моей жизни, по-моему, такое как-раз и происходит.Но, начну все по-порядку...
	Закончив институт, я постарался отделиться поскорее от родителей и жил один, в однокомнатной квартире в жилом доме. За три года после окончания института я поменял уже четыре места работы - от менеджера на малом предприятии до инженера в проектном институте. Но нигде я надолго не задержался: все было не по мне, хотелось чего-то другого, особенного. 
	Неважно было и с подружками: я легко знакомился, но они также быстро покидали меня. Я не особенно горевал о них, т.к. они ничем особенным примечательны не были, а на красивых у меня духу не хватало. Я мог позволить себе лишь издали смотреть на гордых красавиц, восхищаясь ими и мысленно возбуждаясь. Признаться честно, основной темой эротическтих фантазий для меня было подчинение строгой и красивой девушке - начиная от домашней работы и кончая исполнением ее сексуальных прихотей. Быть у ног красивой и властной девушки, прислуживать ей - это захватывало и возбуждало меня очень. Но, понятно, дальше фантазий дело не шло. 
	Однако, две недели назад, мне кажется, я вытащил свой счастливый лотерейный билет. Дело было так. Этажом ниже меня живет Ольга -молодая, очень эффектная девушка. Ей лет 20-21, брюнетка, обладающая прекрасной фигурой и обалденными ногами. Высокий рост - около 175 см, стиль "мини" (мини-юбки, коротенькие платьица), подчеркивающие длину и красоту ног туфли или сапожки на высоком каблуке - все делает ее неотразимой и очень сексуальной. Насколько я знал, она заканчивает учебу в институте. С соседями она приветлива, но не более: мы иногда здоровались, но возможности познакомиться поближе не было, а сама она к себе не подпускала никого, держала всех на средней дистанции. 
	Так вот, две недели назад, возвращаясь с работы, я уидел, как она вышла из такси и пошла домой, неся два больших пакета. Естественно, я  догнал ее и предложил помощь, которую она охотно приняла. Пакеты были достаточно тяжелые и я порядком вспотел, пока донес их до четвертого этажа (лифт не работал и пришлось идти пешком). Но зато мы немного поговорили по дороге, чему я был несказанно рад: когда еще мне выпадет случай быть рядом с такой красавицей?
	Войдя в квартиру, я спросил, куда поставить пакеты и отнес их на кухню. Я хотел даже помочь их разгрузить, но Ольга отказалась, сказав, что и так чувствует себя неловко. 
	-Ну что Вы, мне было очень приятно. Наоборот, если вы не против, я сам очень хотел бы служить Вам, - сказал я полушутя-полусерьезно и посмотрел ей в глаза.
	-Вы это серьезно? - она посмотрела на меня удивленно.
	-Да, очень. Я давно хотел Вам признаться, но никак не мог сделать это раньше: боялся, что Вы разозлитесь и прогоните меня.
	-Интересно...- протянула Ольга. После некоторого раздумья она сказала: "Ладно, разгрузи пока продукты в холодильник, а я сейчас вернусь",  и вышла из кухни.
	
	Меня словно по голове ударили: "Ты? Она сказала мне "ты" и даже приказала кое-что сделать? Не может быть!". Эти мысли лихорадочно носились у меня в голове, пока я выполнял поручение.
	Наконец, я услышал шаги и Ольга вошла в комнату. Обернувшись, я застыл: передо мной стояла гордая и холодная красавица, вся в черном (обтягивающая блузка с длинными рукавами, коротенькая кожаная юбочка, черные чулочки). Туфли-лодочки на высоком каблуке дополняли ее эффектный костюм. В руках Ольга держала собачий ошейник с длинным ремешком.  
	-А ну-ка, встань на колени и ползи ко мне,- вдруг приказала она.
	Я немного замешкался, не зная, что делать, настолько все неожиданно произошло. Я мог тольк мечтать об этом раньше, а сейчас мне уже отдает приказы самая красивая девушка на свете! 
	-Я не люблю повторять, запомни это, если действительно хочешь мне служить. Быстро на колени и ко мне - сердито сказала Ольга.
	Я понял наконец, что это не шутка и медленно встал на колени, все еще не веря своему счастью.   Видя, что я все еще торможу, она сама подошла ко мне и с размаху влепила мне пощечину: "Ах ты, бестолочь! Я научу тебя шевелиться быстро". С этими словами она надела на меня ошейник и на поводке потащила меня за собой из кухни. Ничего не понимая, я на четвереньках пополз за ней. Ачто еще мне оставалось делать? Щека моя горела, я сам был просто ошарашен метаморфозой, произошедшей так быстро с Ольгой: из приветливой милой девушки она превратилась в разъяренную стерву. В общем, я покорился и в очередной раз все предоставил судьбе.
	Мы вошли в зал. Ольга подошла к креслу, присела на него и строгим, не терпящим возражений голосом приказала : "Целуй мои ноги". Я наклонился к ее очаровательной ножке и начал робко целовать ее туфельку. Сам я был возбужден чрезвычайно: еще бы, сбывалась моя мечта! Какие-то мгновения я чувствовал себя все еще неловко, но вскоре  уже не стеснялся и бурно целовал и лизал ее туфельки и ножки, поднимаясь все выше и выше. Чудесный запах ее тела и духов опьянял меня, я уже ничего не понимал, желая только одного: угодить Ольге. Я понял одно: я порабощен ею и окончательно, поэтому можно было не стесняться ничего.
	Когда я начал целовать ее бедра снаружи, мечтая в то же время ласкать ее в совсем другом месте, она схватила меня за волосы и сама потянула в направлении своего сокровища, которое было спрятано за ажурными черными трусиками. Мне было больно, но я жадно припал к ее трусикам губами и самозабвенно начал осыпать поцелуми шелковую ткань, которая источали запах тела моей Хозяйки. Наконец, она сама оттянула в сторону края трусиков, открыв для моих ласк свое прекрасное лоно. Я начал нежно лизать и целовать ее прекрасные губки, клитор, стараясь языком проникнуть как можно глубже. Ольга сидела в кресле, крепко сжав мою голову крепкими ногами. Глаза ее при этом закрыты,  а сама  она глубоко и часто дышала. Минут через 5 она задрожала и сильно оттолкнула меня руками. Я упал на спину, но быстро вскочил на четвереньки, подполз к ней и начал лизать ее туфли. Она пнула меня еще раз ногой и я понял, что мне лучше подождать ее приказа. Наконец, Ольга слегка успокоилась, приказала мне лечь на спину, а сама встала над моей головой. Это было незабываемое и прекрасное зрелище, можете мне поверить! Она медленно стянула с себя трусики, они скользнули по ее ножкам и упали на мое лицо. Я был фантастически счастлив: все, о чем я мечтать не смел, сбывалось наяву! Еще больше я возбудился, когда Ольга села на меня, крепко прижавшись своей промежностью к моему рту. "Соси", - приказала она и я незамедлительно начал выполнять ее приказ. Госпожа вскоре часто задышала, а я ... почувствовал вдруг сначала солоноватый привкус мочи, а потом и сама жидкость, сначала робким тонким ручейком, а потом все усиливающимся потоком хлынула мне в рот. Я еле успевал глотать и старадлся не пролить ни капли. Честно говоря, мне не было неприятно, скорее наоборот, чувство того, что на мне сидит такая красивая девушка и использует меня как туалет, еще больше возбудило меня. Я раб, настоящий раб! 
	
	Наконец, ручеек стих и последние капли янтарной жидкости упали мне в рот. Ольга томно вздохнула, встала, посмотрела на меня сверху как-то иронично и с легким презрением и приказала: "Поднимайся. Ползи в ванную комнату, постирай мои трусики, приведи себя в порядок и почисти все тут". Я быстро исполнил поручение и на коленях приполз в зал, где в кресле, полулежа отдыхала моя Госпожа. Я не смел нарушить ее покой. Наконец, Она открыла глаза:
	-Ну что, раб, понравилось служить мне? Все еще хочешь служить мне?
	-Да, моя Госпожа. Я буду Вашим рабом, служанкой, преданным псом, чем угодно, только не прогоняйте меня, пожалуйста,- дрожащим голосом робко попросил я.
	-Служанкой и даже псом? Это интересная мысль. Надо попробовать, - сказала Ольга, глядя на меня сквозь легкий сигаретный дым.
	Докурив сигарету, она коротко приказала мне: "К ноге", а когда я был у ее ног, она водрузила мне свою ножку на голову, больно придавив меня острым каблучком своей туфельки и сказала: "Хорошо, ты будешь моим рабом, но запомни: с этого момента ты - ничтожество, грязь под моими ногами. Я- твоя Госпожа, твоя богиня. Ты - всего лишь моя вещь и я вольна делать с тобой, что хочу. Ты будешь исполнять любые мои приказы и желания, какие бы они не были. Если ты согласен на мои условия, целуй мою туфлю в знак подчинения", - и вторая ее ножка оказалась рядом с моей головой. Я долго не думал и с почтением припал губами к божественной туфле.    
	Так началось самый счастливый этап в моей жизни - мое рабство у Ольги. В мои обязанности входилу влажная уборка квартиры Госпожи - дважды в неделю, стирка и глажка ее одежды и белья, чистка обуви. Я также прислуживал Ей по утрам и вечерам, когда Она просыпалась или наоборот, готовилась ко сну. По выходным дням я ухаживал за ней, когда она принимала ванну, делал ей маникюр или педикюр (да-да, мне пришлось и это выучить, а как - это другая история). 
	Я делал все, что хотела моя Госпожа - ласкал ее пальчики  и ножки, делал ей куннилингус (Она обожала это!), пил ее мочу тогда, когда она не хотела идти в туалет (слишком далеко, да и зачем, когда раб рядом!). Меня использовали как туалетную бумагу, тряпку для туфель, пепельницу. В общем, я был вещью Госпожи, которую использовали тогда и так, когда и как этого хотелось. 
	При этом Госпожа всячески унижала меня, используя свою богатую фантазию. Например, уборку я всегда делал, либо будучи полностью обнаженным (тольго легкий кокетливый фартучек украшал меня спереди), либо одетый как служанка - женское белье, коротенькое платьице, туфли, на голове парик, легкий макияж - все как надо. Часто - для остроты чувств и для подготовки меня к выполнению дальнейших желаний Госпожи - я вставлял  фаллоимитатор в задний проход, закреплял его эластичными трусиками и вынужден был часами так ходить по квартире. Поначалу было больно: Госпожа все время увеличивала размер фаллоимитатора, т.к. хотела максимально расширить и сделать мой задний проход "рабочим". Но, с другой стороны, это унижение усиливало и обостряло во мне чувство своей полной беспомощности и ощущуния себя "вещью" Госпожи. От этого я еще больше заводился и довольно часто моему дружку было тесно в ажурных трусиках, что доставляло мне большое удовольствие. 
	Иногда я прислуживал Госпоже во время вечеринок. Сначала ее подружки удивлялись наличию раба, но потом быстро привыкли и вели себя так, как будто жили при рабовладельческом строе всегда. Меня никто не стеснялся (да и зачем?), унижали и смеялись надо мной. Например, излюбленной игрой ее подружек было использование меня в качестве туалетной бумаги, независимо от того, какая нужда справлялась. При этом я был прикован цепью около туалета, в который меня каждый раз затаскивали для выполнения обязанностей.  Девушки также любили пускать меня "по кругу": так они называли игру, похожую на бутылочку, которая отличалась тем, что когда бутылка оставаливалась, то той из девушек,на которую указывало горлышко бутылки, я делал куннилингус, который часто заканчивался "золотым дождем", в то время как вторая девушка, на которую указывало дно бутылки, брала меня сзади с помощью искусственного члена. Я уже не говорю о том, что самой обыденной вещью были ласки ног и лизание туфель девушек.
	
	Иногда я обслуживал Госпожу во время ее встреч с ее крепкими и высокими, спортивного вида "бой-френдами", которые иногда оставались на ночь и тогда я должен был сначала прислуживать им во время ужина, а затем и во время их любовных утех. Конечно, я неизменно был в это время в роли "служанки". Например, мне приходилось в течение всей ночи довольно часто возбуждать ртом - раз за разом - партнера моей Госпожи, чтобы довести  его до нужной кондиции. Иногда я сам, если того хотела Госпожа, был предметом утех ее "бой-френда": например, он мог меня  взять меня сзади или спереди - как ему хотелось, при этом Госпожа любила наблюдать за действом.  В эти моменты я с благодарностью вспоминал предусмотрительность Госпожи, благодаря которой мой задний проход был достаточно разработан и не приносил мне страданий. 
	Госпожа представила меня также и своей сестре и матери. Сестра ее была симпатичная девушка лет 17, а матери - довольно красивой женщине - было около 40. Обеим  быстро понравилось управлять мной: я стал и их рабом, выполняя в их доме ту же работу, что и у моей Госпожи. Иногда они всесте собирались у моей Госпожи и любили издеваться надо мной, используя всю свою фантазию: я был то собакой, то лошадью, то пепельницей, то туалетом. Любимым же их развлечением было, одевшись сексапильно (мини-юбки, обтягтвающие блузки и платья, туфли на шпильке)  довести меня до крайней стадии возбуждения (например, лаская или сдавливая туфелькой мой и без того напряженный член) и заставить кончить на пол, а после этого наблюдать, как я  вылизываю всю свою семенную жидкость до последней капли. Также они обожали делать мне "душ", вставая одновременно надо мной и поливая "золотым дождем" мою голову и тело. Надо ли говорить, что моей задачей потом было вылизывание всей драгоценной жидкости с пола также до полследней капельки...
	В общем, вы уже поняли, мои дорогие,что моя "несчастливая" жизнь кончилась. Я нашел свою Госпожу и безмерно счастлив, чего и вам желаю!