	Категория: Фетиш, Гетеросексуалы
	Автор: Serge Eastrin
	Название: Диана
	
	
	Это случилось в армии, когда я служил срочную. Сами знаете, как в армии с женщинами. Их нет, и поэтому всегда очень хочется кого-нибудь, желательно помоложе.
	Мы познакомились на профессиональной почве, я носил  журналы в техническую библиотеку. Слово за слово и мы очень быстро стали любовниками. Армейские будни подразумевают скрытность в такого рода делах и скорость.  Ее звали Диана, ей было лет 20. Она моталась по гарнизонам, пока семья не осела в Помосковье. Девственности ее лишил какой-то армейский фотограф. С тех пор она и полюбила заниматься любовью с элементом риска, когда кто-то может войти или помешать этому. Забавно, правда? Мы трахались, закрыв на замок дверь в ее маленькое логово. 
	Но в это траз я пришел к ней домой. Она встретила меня как настоящая хозяйка. На низком столике стоял кофе в маленьких чашках, играла музыка. Она была готова к встрече своего гостя. 
	В своих страстях она была застенчиво откровенна. Даже не знаю как это объяснить, но ее похоть прорывалась сквозь множество заслонов воспитания. Природа брала свое, борясь с многочисленными нельзя и "неприлично".
	
	Она была одета в простое короткое платье, на ногах были белые туфли на высоком каблуке и светлые, почти совсем прозрачные колготки.
	Диана села на край дивана и развела ноги в прозрачных колготках в стороны, я увидел треугольник белых трусиков. Я подошел ближе и стал гладить ее упругие теплые бедра, постепенно пробираясь выше и выше. Мои ладони стали ласкать ее теплую промежность. Потихоньку я стал заводиться и мой член принял боевую стойку. Она еще шире раскрыла ноги и подалась грудью вперед. Грудь была полной и стоячей как и должна быть у молодой девки 20 лет.
	Потом мы выпили. Это было забавно и тревожно, то как она глотала принесенный мной виски и слегка морщилась. Опьянела она быстро и откинулась на софу.  Я опустился рядом и раздвинул ее ноги, она не сопротивлялась и подняла юбку, открыв мне вожделенную ложбину, защищенную бежевым нейлоном. Запах возбужденной женщины был восхительным:  Ее соки стали медленно просачиваться сквозь трусы и колготки. Я прильнул губами к слегка шершавому нейлону.
	
	Ее пизда была большая, с большими срамными губаи, которые было так приятно облизывать. Клитор оказался тоже большим, красным и напряженным. 
	Видимо, играя с ним, она получала массу удовольствия. Потом это подтвердилось, когда Диана в моем присутствии откровенно мастурбировала и выделывала со своим клитром немыслимые вещи. Одновременно она наблюдала как дрочу я и периодически принималась сосать мой член. Я получал огромное эстетическое удовольствие, наблюдая как на мастурбирует и засовывает два, три, пальца в пизду и как они покрываются ее блестящими и остро пахнущими выделениями.
	В жопу она дала не сразу, и только однажды, когда мы изрядно набрались и я уже выебал ее в пизду через дырку в колготках  (это было просто чудесно) Диана сказала, что хочет еще. Я стал ласкать ее клитор, но она отвела руку.
	-Вставь мне :. В попу:Только осторожно: - попросила она. 
	Ну как не вставить, если женщина просит.
	Я прижал головку члена к ее анусу и стал мягко надавливать. Ебать бабу в жопу, да еще такую, одно удовольствие. Член с трудом стал протискиваться в ее задний проход. Нужна была смазка. 
	-Там, в тумбочке масло. - прошептала Диана, - только скорей.
	Я нащупал масло и вылил добрую порцию на ее задний проход и ягодицы. Потом вытащил член и смазал его маслом. Он прямо вонзился в ее зад.
	
	
	Потом я смотрел как эта пьяная дамочка писала и на ее лице было выражение ни с чем не сравнимого удовольствия. Сидя на  унитазе, она развела пальцами срамные губы и с трудом произнесла:
	-Пососи, я всегда дрочу, когда выпью. 
	Она выдвинулась на сиденье и я стал целовать ее между ног. Я целовал и ласкал ее промежность руками, чувствуя смешанную влагу, вытекавшую из ее отверстий.
	Ее большие груди выпали из расстегнутого платья и она трогала их тонкими пальцами, слегка массируя.
	Мой собственный член снова с напряжением рвался наружу.
	Она кочила и облила мои пальцы прозрачной жидкостью. Потом она, обессилев, откинулась назад. Ноги ее были широко разведены, трусы и колготки спущены ниже колен, и я наслаждался видом ее мокрой пизды.
	Мы перешли в комнату, где она легла на диван и закрыла глаза.
	-Ты, наверное, думаешь, что я пьяница:
	-Нет, но ты мне нравишься именно такой.
	Она стянула колготки и промурлыкала:
	-Пососи меня еще:
	Я снова прильнул к ее пизде. 
	Описывая это, я не могу не вспомнить первую студенческую "картошку", где мы пили, трахались и иногда собирали эту самую картошку.
	Первой, кого я там выебал была рыжеволосая девушка с моего курса, скромная и тихая. Но однажды мы устроили форменную попойку и она изрядно набралась, думая, что если из водки делать коктейли, то можно остаться трезвой. Потом она поняла, что это не так, но было поздно, мой член перепахал ее пизду вдоль и поперек. 
	Пизда была тугой, почти девственной.
	Она созналась, что я у нее второй. Но трахалась она  с удовольствием и жадно. Первый раз я взял ее в кресле, которое стояло в холле охотничьего хозяйства, где мы жили. Просто и незамысловато. Девка была пьяна и возбуждена веселыми разговорами, она подсела ко мне, когда я вышел покурить. Я не стал долго разговаривать и просто сунул руку ей между ног, думая, что, если хочет, то и так даст, если не хочет, то просто даст по морде. Она хотела:, и буквально замерла на месте, когда мои пальцы нащупали ее холм под трикотажем. Ее сокровище было горячим, но влага еще не просочилась. Я тоже был слегка навеселе, но вполне адекватен. Сознаюсь сразу, я был довольно агрессивен, если не сказать груб. Она мне не очень нравилась, но природа взяла свое, в тот момент было все равно кого трахать, подвернулась она. 
	Мне до сих пор иногда бывает немного стыдно, потому что девушка хотела чего-то большего, но большего быть не могло. 
	У нее были узкие бедра и небольшой зад.  Волосы на пизде были длинными и рыжими. Некоторое время мы просто целовались взасос, проникая языками друг в друга. Я сильно ласкал ее между ног, стремясь почувствовать как она потечет. И она потекла. 
	Аромат ее выделений распространился как туман и окутал нас со всех сторон. Я продолжал ласкать ее между ног. С каждой минутой там становилось все влажнее, под конец пальцы просто скользили по мокрой ткани, вызывая в ней все новые волны острого удовольствия. Потом я стянул с нее то, что на ней было надето и стал ласкать обнаженную раскрытую навстречу моим пальцам промежность. Ее нижние губы раскрылись и в этом промежутке явственно проступил эрегированный клитор, маленький и тверденький, как пуговица. Я ласкал ее по всей длине промежности. Когда я коснулся ее ануса, она вздрогнула и как будто раскрыла его для меня, но я не стал эксперементировать. И так было понятно, что она отдается вся и целиком. 
	Потом я обнажил свой член и усадил ее на него. Мой член вошел в нее как горячий нож в масло. 
	
	Хитрость заключалась в том, чтобы в такой позиции дать ей кончить рашьше. Чтобы я хотел еще и выебать ее как следует, дав ей кончить еще раз.  Я нова сосредоточился на ее клиторе и не забывал иногда ласкать анус. Ей это явно нравилось и она даже попробовала раскрыть его ладонями. Я тут же прижал к нему средний палец, но не сильно, чтобы не испугать ее. Но ее трудно было испугать в этот момент. Пизда широуо раскрылась и была как громадная рана, обрамлявшие ее волосы мягко щекотали ладонь и мои ноги.
	Из полуоткрытой двери доносились веселые голоса моих сокурсников и сокурсниц. Кто-то прошел в туалет на секунду задержавшись и пытаясь понять, что происходит.
	Я вспомнил, что совсем оставил без внимания ее грудь, и свободной рукой залез ей под свитер. Грудь была совсем маленькой и острой, соски напряженно торчали, когда я сдернул вверх лифчик. В голове все время крутилась мысль, какая она бедняга неопытная, но как хочет. Я подумал, что, когда надо будет спросить ее как она мастурбирует. Я был уверен, что она не отказывает себе в этом, но мне стало интересно как она ласкает свою рыженькую пизду. Засовывает ли она туда пальцы и сколько. Студенточка. А еще я подумал, умеет ли она сосать или это для нее табу.
	Моим преимуществом было то, что она была пьяна. Я вытащил из ее пизды свой каменный член и стал гладить головкой вдоль ее нижних губ. 
	-Ты можешь пососать его.
	Она замялась.
	-Я никогда:  
	Она опустилась передо мной на колени и неуверенно вяла мой член одной рукой у основания и направила его себе в рот.  Сосать она не умела: Выждав немного из вежливости, но так чтобы не сломать кайф, я снова насадил ее на себя, вогнав член в ее молоденькую тугую пизду. 
	Из дверей снова доносился смех захмелевших девушек, судя по всему там тоже становилось интересно.
	Она разошлаь вовсю и стала с усилием насаживать себя на мой кол, торчащий из джинсов. С ней что-то произошло, видимо, она перешла некую границу и хотела кончить несмотря ни на что. Я раздвигал пальцами ее пизду и тер клитор. Он был небольшим, но горячим и плотным на ощупь. Мне хотелось сделать ей больно. Она упала на меня, уткнувшись лицом в плечо и всхлипывала в такт движениям. Я стал нашептывать ей всякие глупости на ухо. Но эта сука никак не кончала, она скользила вверх и вниз по моему члену и обильно текла. Ее рыжие курчавые волосы спутались и закрывали ее лицо. Я продолжал натирать ее клитор. Наконец я почувствовал наступление оргазма.
	Она стала кончать, долго и обильно, смазка вытекала из нее медленными густыми волнами. Я воткнул член еще глубже в нее и вылил внутрь ее влагалища весь запас спермы с огромным облегчегнием. Я полностью освободился. Она осталась сидеть на мне, любовно и нежно обняв  за плечи.  Я просунул руку ей между ног и стал нежно ласкать промежность, как бы говоря, что я еще здесь. Она тихо постанывала. Моя ладонь покрывалась густой клейкой жидкостью.
	-Скажи, когда ты мастурбируешь, ты также течешь, как сейчас?
	-А? Что?
	Я повторил вопрос, продолжая массировать ее припухшие нижние губы.
	-Да, конечно, - ответила она полусонным голосом. - Но сейчас лучше. 
	
	На этой "картошке" мы больше не всречались, потому что я увлекся другой девушкой.
	Но потом в институте мы пару раз вместе попадали на вечеринки, которые заканчивались еблей и я имел удовольствие трахнуть ее еще. С ней было здорово, она быстро пьянела и приходила в состояние крайнего возбуждения и начинала обильно течь. Один раз, когда она сидела рядом со мной за столом, я увидел, что ее ноги были слегка разведены в стороны, я просто сунул туда ладонь и она ощутила прикосновение плоти, горячее и влажное. Жар согревал мою ладонь, она зажмурилась и развела ноги, благо никто не обращал внимание. Потом я увел ее в ванную, запер дверь и, повернув ее лицом к зеркалу, поднял юбку и спустил телесного цвета тонкие колготки вместе с насквозь промокшими трусиками. Я долго ласкал ее ягодицы, черпая влагу из горячей промежности и размазывая ее по крепким полушариям. В зеркале отражалось ее искаженное сладострастием лицо с полуоткрытым ртом, из которого то и дело вырывались стоны.
	
	Я ласкал ее и спереди и сзади, проникая в раскрывшиеся губы и теребя клитор. Потом я расстегнул молнию и достал набухший член и вставил его ей между ног. Ох, как мне хотелось его засунуть ей прямо в пизду и накачать, но я не торопился. Я гладил и ласкал ее пока из нее не потекло просто ручьем, толко тогда я вогнал ей член в раскрывшуюся пизду.
	Мои пальцы играли с ее клитором. Что может быть лучше захмелевшей бабы стоящей раком и текущей как дырявая труба. 
	Мой средний палец вторгся в пределы ее жопы. Своим средним палцем я сверлил ее задний проход и это ей нравилось. Влага текла вдоль ног. Я ебал ее, пока она не кончила и спустил с великим наслаждением, размазав остатки спермы по ее ягодицам. 
	Потом мне захотелось, чтобы она кончила еще раз и я грубо засунул ей два пальца в пизду и трахал ее пока она не спустила. Ее соки, смешанные с моей спермой, густо вытекали из ее пмзды и это доставляло мне неизъяснимое наслаждение.
	*************** ************* ************** ********** ************* *******
	Обожаю ебать пьяных баб, когда они плохо соображают. А еще люблю смотреть как они мастурбируют и кончают, а потом ебать их. Была у меня одна такая, доктор в стройотряде. Она была темненькая и довольно крупная. Мы стояли под Рузой. Я был там комиссаром, если кто помнит, что это такое. Переебал я там всех, кроме жены командира отряда. Девок было больше, чем мужиков.
	Но лучше всех была доктор. Она быда крупной дамой, о край ней мере крупнее меня. Мы отдыжали после очередного трудового дня.
	-Хочешь вскусную сигарету? 
	-Давай. - сказал я и член у меня в штанах предательски шевельнулся, я хотел кого-нибудь трахнуть. Мы долго курили и она рассказывала про свою тяжелую жизнь.
	Разговор становился все более интимным. 
	-Хочешь выпить?  - вдруг спросила она.
	Вместо ответа я положил ладонь на ее промежность.
	-Ты угадал.- промолвила она. 
	
	-Я хочу тебя. Сладкий. Только сначала я хочу с тобой выпить.  Ты не пожалеешь. Я люблю заниматься этим пьяной. 
	Она обняла меня и прошептала: - Когда я пьяная я: ебусь как кошка: 
	Потом, помедлив  и усменувшись, она сказала, спроси у  Веры.
	Я обалдел. Вера была тихоней из тихонь.
	-Верка, она : она молодец, она и бабам и мужикам может. Пошли.
	Она открыла свой кабинет, где был вроде как лазарет и где она спала.
	Она достала  спирт и разлила его по стаканам, разбавив водой.
	-За тебя, - сказала она и выпила до дна. Я тоже осушил стакан. Потом она налила еще.
	Через пять минут она посоловела, глаза стали влижными и расширились. Губы приоткрылись и тоже заблестели. Вдруг она, отхлебнув еще из стакана, сунула руку под резинку голубых шерстяных тренировочных, которые туго обтягивали ее изрядные формы. Ее рука ушла глубоко под край и принялась двигаться там. Я возбудился сверх меры, баба вот так, просто дрочила себя. Мой член почти выскочил из трусов и я, расстегнув ширинку, вытащил его наружу. Он уперся в ее закрытый шерстяной тканью округлый живот. То ли разведеннный спирт так на меня подействовал, то ли жар ее тела, но мне представилось как я ебу ее, и я тихо застонал.
	Я просунул руки ей под свитер и схватил большие горячие груди и стал исступлено мять их сквозь хлопковый лифчик. Девка застонала, когда я принялся ласкать ее припухшие соски, задрав наверх свитер и лифчик. Соски были большие и твердые. 
	Волосы ее растрепались, одежда была задрана кверху, одной рукой она обнимала меня, а другой ласкала свою пизду.
	Обсасывая один ее сосок, я сунул руку между ее ног. Меня встретила горячая пещера, раскрытия и источающая соки, ее рука, орудовавшая там была вся мокрая. Я чуть не кончил. Мой член, выпущенный наружу, терся о ее оголенный живот и я находился на грани оргазма. Вся эта ситуация была неожиданна и моему изголодавшемуся члену очень хотелось кончить. Через силу оторвавшись от ее изобильного теля, я сказал:
	-Подожди, а то я кончу, давай еще выпьем, я хочу, чтобы ты опьянела.
	-Давай, - ответила она, не вынимая руки из промежности. Только смотри, я когда пьяная, я ебусь как кошка.
	Мы снова выпили и нам так захорошело, что она опустилась прямо на пол на все четыре, широко расставив ноги. Ее большие груди призывно болтались. Ее зад показался мне очень большим и привлекательным. Я пристроился сзади уже не очень хорошо соображая, что к чему, но меня влекла ее жопа и мне страстно хотелось ей вставить. Я схватил края ее тренировочных и стянул их, обнажая мраморный зад моей подруги. Обнажив ее зад, я первым делом сунул руку ей между ног, благо она широко развела их и принялся ласкать хлюпающую пизду нашего доктора. Я раздвигал пальцами ее нижние губы, тер клитор, выскочивший из складок, как черт из табакерки, такой кругленькй и упругий и скользкий. Потом я засунул ей в пизду сразу два пальца, а член прижал к жопе. Он целиком улегся в ложбину между ягодицами. Ее зад казался мне огромным в этот момент, мой член двигался между ее ягодицами, руки ласкали ее пизду. Я почти кончил, но она переменила позицию и легла на спину открыв мне свои сокровища. Припухшие нижние губы, выпирающий клитор, она раздвинула палцами складки и прхрипела: - Ну, выеби меня, вставь его, чего ты ждешь?
	Я погрузился в ожидавщее меня влагалище со всей страстью, на которую был способен в тот момент. По самое основание, пизда была глубокой как тоннель метро.
	Я упал на нее, целуя полные, влажные губы. Ее язык был просто бешеным. Она была совершенно пьяной. Она стала подмахивать своим могучим задом, заглатывая мой член. Он входил в нее по самый корень. Я целовал ее соски, впивался в шею, сжимал ладонями ягодицы, неумолимо приближаясь к развязке.
	
	Ее ноги в тонких шерстяных тренировочных обнимали мою спину, я чувствовал запах ее разъяренного, вспотевшего тела и продолжал насаживать ее на свой член. Вдруг ее и без того неровное, пьяное дыхание стало еще более пррывистым и с воплем она начала кочать. Вопль перешел в стон раненого зверя, мускулы еематки сократились и сжали мой член так,что привсем желании я не смог бы его в тот момент выдернуть. Она вся подалась вперед, пальцы заскребли по поверхности кровати, она сжала зубы и прижала меня своими ногами к себе. Баба кончила. Я выдернул член и проведя ладонью по мокрому стволу брызнул спермой на нее, потом, выплеснув белую, светящуюся в лунном свете жидкость на ее обнаженное тело, я рухнул между ее ног и забылся.
	Жизненные соки вытекали из нас обоих. Нам было хорошо.  Очень и очень хорошо.