	Категория: Фетиш, Бисексуалы
	Автор: Изобретатель
	Название: На даче
	
	
	Это было давно, мне тогда было 18 лет. Сидели мы как-то с друзьями на моей даче одни, была зима, родителей не было, выпивали разбавленный спирт Роял, общались. Обычные ничем не примечательные посиделки, притом, что мы никогда не буянили и вели себя очень тихо. На огонек забежал к нам знакомый мужик, лет 45-ти. Выгнать мы его не могли, вот и приходилось терпеть. Звали его, если мне не изменяет память Петр Степанович. Вообще про него среди моих друзей ходили слухи, что он какой-то страшный бисексуал и все такое (я и слов то таких не знал), слухи впрочем, особенно ничем не подтвержденные.
	А в этот раз, если и была у него какая-то наклонность, то она наверняка вступила в свою яркую фазу. То он "по дружески" клал руку на плечо всем по очереди, пытаясь прижаться щекой к щеке, делая это как бы невзначай. Потом вообще на полном серьезе стал предлагать "померяться пиписьками" (ей богу, не вру!).
	Постепенно он достал всех своими разговорами и общими усилиями, обойдясь без грубостей, мы его выпроводили. Примерно через полчаса решили расходиться по домам. Я остался один. Странно, но подобные разговоры меня почему-то возбудили, что не удивительно в период юношеской гиперсексуальности. Я жил один и потому имел возможность самоудовлетворения в такой мере, в какой только пожелаю, (единственная проблема была в том, что я мог это делать в одиночестве). В тот момент уже около  полугода я не имел контакта с женщинами (после своего первого раза), и к тому же не удовлетворялся уже неделю, так что постоянно находился на "легком взводе".
	Да простит меня читатель за столь длительное вступление - мне просто хотелось как можно лучше объяснить, с чего все началось.
	Итак, находясь в легком возбуждении, я решил остаток вечера заняться недавно познанным мною удовольствии selfbondage или по-русски - самосвязывание. Мне очень нравилось чувство стягивания по всему телу и еще чувство беспомощности и сладкого ожидания.
	Я застелил кровать, приготовил веревки, запер дверь. В окно светил яркий лунный свет. Освещавший комнату почти как ночник. Для начала я полностью разделся. Сел на кровать и стал связывать себе ноги. Я люблю тщательность во всем, не забыл это и в связывании. Начать решил со ступней, (связанные ступни добавляют ощущений). Накинув две петли на ноги, я протянул веревку между ног и, затянув петлю, сделал из нее восьмерку, после чего ступни оказались крепко сжатыми. Подобные петли я накинул на голени, под коленями, над коленями и посередине бедер. Получившиеся кольца я также затягивал петлями. Ноги превратились в подобие русалочьего хвоста. Другой веревкой я обвязался вокруг талии, сделав так, чтобы сзади болталась кольцо для рук. Небольшой широкой и мягкой лентой я обвязал у основания, уже напряженный член.
	Приготовив одеяло таким образом, чтобы можно было в связанном состоянии укрыться и не думать о холоде. К ступням я привязал веревку с веревочными "наручниками" сделанными с таким расчетом, что после выпрямления согнутых ног, вставленные в наручники руки, оказывались в ловушке. 
	Все еще сидя на кровати, путем хитрых манипуляций с веревкой (мое ноу-хау) крепко связал руки за спиной, так что веревочные петли легли равномерно по всему телу, крепко прижимая руки, вставил кисти в "наручники", накрылся одеялом и вытянул ноги, надежно фиксируя узлы за спиной. Все! После всех манипуляций я был похож на рыбку в сетях, так как мог лишь извиваться или с трудом перевернуться на живот. Я лежал на спине, неподвижно, после тяжелых манипуляций, но по мере отдыха чувствовал нарастающее возбуждение.
	Внезапно я замер. Скрип-скрип-скрип. Кто-то поднимается по ступенькам. Тук-тук-тук.
	-"Тихо! Притворюсь, что меня нет дома" - решил я. Скрип-скрип-скрип. После паузы шаги по крыльцу.  - "У-фф"- расслабился, было, я, но вдруг внутри меня все сжалось, потому что я услышал тихие шаги человека обходящего угол дома и подходящего к окну, недалеко от кровати, на которой я притаился.
	
	-ОКНО! Я забыл запереть окно.
	Сердце ушло в пятки, когда я услышал тихий скрип открывающегося окна. Развязаться я уже не успею, обычно это занимает как минимум минут 10, а тут нужны секунды.
	- "Эй! Есть кто-нибудь? Ладно, я знаю, что вы здесь" - к моему огромному облегчению, я услышал голос "дяди Пети", которого мы недавно выпроводили. Это было не самое плохое, что могло произойти. С ним еще как-то можно договориться, он еще и поможет мне развязаться. Но тут я вспомнил, что лежу полностью голый, с членом обвязанным лентой, вспомнил про слухи о "дяде Пете" и внутренне сжался, услышав шум, производимый человеком, взлезающем в комнату.
	Я решил притвориться спящим или пьяным (хотя был уже совершенно трезв) надеясь что "дядя Петя", не дождавшись от меня никакого ответа - уйдет, в крайнем случае, перехватит стаканчик выпивки.
	Н пролез в окно, впрыгнул в комнату и подошел к кровати. - "Эй" - позвал он. Я молчал.
	Он сел около меня и легонько потряс за плечо. Я не реагировал. Тогда он немного приподнял одеяло и потряс (а скорее погладил) за голое плечо, а затем рука скользнула с плеча на плечо, пройдясь по груди. Он опустил руку на ноги и стал влезать под одеяло со стороны ступней. Почти сразу он обнаружил веревку. - "Оп, а это что еще" - сказал он и стал приподнимать одеяло, от ступней постепенно обнажая связанные колени, и: когда он дошел до середины бедер, я понял что дальше скрываться бесполезно. - "Я не сплю" - сказал я. "Это я уже понял", - ответил он и добавил, -"Сделай вид, что ты спишь, и никто не узнает твою маленькую тайну". Не волнуйся, я не сделаю тебе ничего плохого, только немного потрогаю твое молодое тело". Я подчинился. Я закрыл глаза и расслабился. Его руки легли мне на плечи и, поглаживая их, стали опускаться вниз, ощупывая каждый сантиметр тела. Когда он дошел до груди, я непроизвольно подернулся, все-таки еще ни разу ничьи руки любовно не касались меня. И еще, все-таки это было чертовски приятно. Он стал опускаться дальше, погладил живот, снова вызвав приятное покалывание и щекотание на коже. Я почувствовал, что сам возбуждаюсь от этих ласк. Так постепенно он дошел до твердо стоящего члена и стал легкими движениями поглаживать его, начиная от корня и до кончика головки, что мне особенно нравилось. Чувствительность члена из-за долгого перерыва в стимуляции была просто поразительна. Это была просто сверхчувствительность. Чувством сильнейшего наслаждения я реагировал на малейшие прикосновения. Он знал это и поэтому лишь слегка, кончиками пальцев лаская поверхность члена. Да, похоже, опыта ему не занимать. И я подготовился к длительному "мучению". Ласки становились все сильнее и сильнее, пару раз он легонько поддрачивал головку, вызывая у меня приступы сладострастия. Но я знал, что так просто кончить он мне не даст. Да и честно говоря, мне уже и не хотелось быстрой развязки. Через некоторое время, когда я уже был на высоте блаженства, он вдруг остановился и сказал, что посмотрит что-нибудь на кухне, и ушел. Я слышал, как он погремел чем-то, удовлетворенно хмыкнул и вернулся.
	- "Мне кажется, кое-чего не хватает для полного удовлетворения. Вот посмотри, что я принес". - И он показал мне ложку из набора. У ложки была круглая продолговатая ручка из пластмассы. 
	Я начал догадываться для чего он хочет ее использовать.
	Он нашел пакет с оставшейся неиспользованной веревкой. Достал из него небольшой моток и одним концом туго обвязал меня вокруг плеч. Вторым концом он пропустил в кольцо под коленями и стал натягивать получившуюся петлю. Ноги, сгибаясь, стали притягиваться к груди и когда колени почти коснулись подбородка, он затянул узел. Оставшимся концом он притянул ступни к бедрам. Я оказался связанным полностью, потому-то, когда он положил меня на бок, я действительно не мог и пошевелиться.
	
	- "Ну, как, сам себя так ведь не свяжешь, верно?"
	- "Да уж" - согласился я.
	Прижав меня рукой к кровати, он взял масло и стал смазывать мой оттопыренный зад.
	Я испугался.
	- "Не бойся, я не буду тебя трахать, я просто хочу пощекотать тебя. Там. Расслабься и дыши поглубже. Кстати тебе больше ничего и не остается".
	Я почувствовал у своего ануса палец, который, слегка помассировав вход, проник внутрь. Я дернулся, настолько неожиданным было это ощущение. Немного помассировав и добившись нужного расслабления, он вынул палец и стал проталкивать импровизированный имитатор. Благодаря закругленному концу, ручка легко проникла внутрь. Половина пути прошла без сопротивления, а дальше продвижение пошло с усилием и ручка уперлось во что-то внутри меня. Я почувствовал странный металлический привкус во рту и не мог больше глубоко дышать. Мне казалось, что при каждом вдохе ручка втягивается внутрь.
	- "Теперь приготовься, сейчас я тебя выпрямлю" - и с этими словами он развязал петли прижимающие колени и ступни к телу, после чего перевернул меня на спину и медленно стал выпрямлять их. На каком то этапе я почувствовал, что при изгибе тела, ручка стала упираться все сильнее и сильнее и, наконец, ноги выпрямились. Ощущение внутри было просто невероятным, ручка изнутри нажала на какую-то внутреннюю точку "G", которая ведает оргазмом и сильное, оргазмоподобное чувство разлилось по всему телу. С другой стороны ручка упиралась, видимо прямо в простату, отчего член раздулся просто до огромных размеров и был готов лопнуть. Он взял член в руку и равномерно стал гладить, явно намереваясь, хотя и не очень быстро довести меня до лучшего оргазма в моей жизни.
	Несколько раз, чувствуя приближение оргазма, он прекращал стимуляцию, но потом снова продолжал. И, наконец, он пересек границу, на которой я уже не мог остановиться. Я выгнулся дугой, член напрягся и стал выстреливать сперму, при этом каждый спазм сопровождался сильным давлением внутри тела на вставленную ручку, вызывая еще более сильные конвульсии.
	Но постепенно все прошло. Он помог мне развязать руки, перевернул меня на живот и, сказав на прощание - "А, ложку вытащишь сам, это может быть немного больновато", - вылез обратно в окно и исчез. Как оказалось навсегда.