	Категория: Потеря девственности
	Автор: Котик
	Название: Райская ночь
	
	
	Впервые за это лето день выдался теплым и безоблачным. Лена со своими друзьями, как обычно, пошла купаться в речке, которая находилась недалеко от ее дома. Ленина бабушка уехала на два дня в город, поэтому день был полностью свободен. Вся компания знала, что они будут гулять до трех часов ночи, но Лену волновал вопрос: "А что будет дальше?" 
	Она часто думала о сексе, хотя сама была невинна как ангел. Она часто представляла, как кто- нибудь будет ласкать ее грудь, теребить ее клитор. Каждый день она мастурбировала только от этих мыслей и от ожидания этих неземных ощущений. 
	И в это день Леночка знала, что должно произойти нечто особенное. Это будет райская ночь! 
	Ее давно обещали познакомить с Олегом и это знакомство состоялось! Наконец то! И вот уже сумерки...Подвыпившие подростки расходятся по домам...Олег и Лена долго прощаются, смотрят друг другу в глаза..."Какой он романтичный"- подумала Лена-" Я даже не предполагала, что парни могут быть такими нежными, заботливыми, скромными...Этого не может быть, он- моя судьба!" 
	Она знала, что эта ночь будет незабываема и специально пригласила его к себе домой на "чашечку чая". Как только перед ними распахнулась дверь спальни, Олег больно схватил Лену за руку и потащил к кровати. Лена не ожидала такого от него и подумала, что Олег просто не расчитал силы, но дело принимало неожиданный оборот...Олег бросил Лену на кровать и начал буквально рвать на ней одежду. В этот момент он был похож на разъяренного быка...И только сейчас Леночке стало страшно перед ее первым сексом, у нее просто все было на лице написано, но Олега было не остановить! Он сорвал с нее маленькую юбчонку, задрал маечку до самого горла и, обнажив маленькую грудь Лены, приступил к стаскиванию пости невидимых трусиков...Теперь дело оставалось за ним! Держа Лену одной рукой он мгновенно расстегнул бруки и вытащил свой до предела возбужденный член. 
	"Нееет!!!"- закричала Лена в тот момент, когда Олег вставил ей по самое немогу. В тот момент Леночке хотелось умереть, так как внутри у нее все горело, она задыхалась от нхлынувшей боли и стыда. А Олег продолжал свое дело...Он входил в нее толчками, до самого упора, постепенно наращивал темп и под конец этой бешенной тряски упал на распластавшееся тело бедной Леночки. 
	Ей было больно, ей было стыдно, но в то же время Олег дал ей то, чего она хотела...А она хотела еще секса, еще боли, ведь теперь ей нравился Дима... Это была поистине райская ночь! 