	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Yo. Lkin
	Название: Году эдак в 95
	
	
	Году эдак в 95, когда я тока-тока закончил школу, судьба свела меня с красивой доброй девушкой, чистой девственницей, скромной и целомудренной. Она ходила почти всегда в длиной юбке с небольшим разрезом, в котором иногда мелькали её красивые ножки, и в свитерке, немного скрывающем её фигурку. Этот облик завершали очки в широкой оправе, которые ей несомненно шли.
	Познакомились мы с ней тогда на какой-то молодежной вечеринке, когда народ собирался не выпить, а просто посидеть, поговорить.
	Мы встречались потом с ней, гуляли по городу, по паркам, смотрели на майскую природу и дышали теплым весенним воздухом.
	В одну из таких прогулок она неаккуратно подвернула ногу, и, взяв такси, пришлось довезти её домой. Она жила на третьем этаже в доме без лифта и немного прихрамывая с моей помощью, мы добрались до её квартиры.
	Там она уселась на диван, а я аккуратно стащив её обувь, принялся массировать её лодыжки.
	Она откинулась назад и чуть подернула свою юбочку наверх, явно наслаждалась этим.
	Я сидел перед нею на корточках, держа её ногу на своих коленях, и она совершенно случайно, а может и не случайно, соскользнула и уперлась прямиком в выпуклость на моих брюках. В её глазах заиграли огоньки и она, сильно с некоторым нажимом провела своей ножкой сквозь мои брюки прямо по моему твердеющему члену.
	- Нравится, - хитро прищурившись, спросила она.
	- Конечно, - сказал я уже, сам, прижимая её ножку к своему паху
	Она потянула свою юбочку еще выше, обнажая свои стройные ножки, которые она все больше и больше раздвигала, пока между ними не мелькнуло что-то темное, что я сначала принял за трусики. Оказалось, однако, что трусиков на ней и нет, а моему взору открылись её губки, покрытые  густыми волосиками, которые она, судя по всему, никогда не укорачивала. Юбка её была уже поднята до самого верха, когда она тихонько попросила...- Поцелуй меня туда, - и широко раздвинула ноги
	Я зарылся с головой в её юбку и провел языком по её губам, надавливая на них... Они расступились и проведя языком вокруг входя во влагалище я почувствовал как вздрогнуло её тело, и какой мокрой она стала.
	- Хватит, - попросила она вскоре, - я уже кончила, у меня тихие оргазмы.
	Я смущенно вылез из-под  её юбки. Она сидела вся красная, свитерок был задран, из под него торчали две достаточно большие грудки, которые она мяла руками, сосочки были небольшие и стояли торчком, а вокруг них были кружки темного цвета.
	Она молча потянулась ко мне, я встал, она быстро расстегнула мои брюки, и , рывком вместе с трусами, сдернула их вниз.
	- Какой он у тебя большой и толстый, - тихо сказала она, перед тем как мой член исчез в её ротике. Сосала она неумело, но старательно двигала по нему рукой и губками, изредка вынимая его изо рта, чтобы пощекотать головку языком.
	В один из таких разов я не выдержал, и всю сперму, которая была во мне, я выплеснул ей на лицо. Открыв глаза, я увидел счастливое её лицо, покрытое моей спермой, заляпанные очки. Сперма  была и на её свитерке, и на грудях, и даже на её любимой черной юбке виднелись белые пятна.
	- А теперь тебе пора, также тихо сказала она, - захлопни дверь, пожалуйста. И приезжай завтра...
	Назавтра я к ней приехал... Но это уже другая история