	Категория: Фетиш, Группа
	Автор: Изобретатель
	Название: Спящая красавица
	
	
	В конце лета, в честь закрытия сезона, приятель предложил мне, устроить вечеринку, в моей квартире. Ну, как и положено в таких случаях, квартира моя - подруги его, угощение общее. Он пригласил свою подругу. Ее звали Люда. Это была прелестная девушка, лет 23-х, высокого, около 170 сантиметров роста, с приличного размера грудью и красивыми бедрами. Она, давно зная меня, позвала свою подругу Лену. С длинными волосами и кошачьей внешностью, худощавая Лена была чем-то похожа на Люду.
	Мой друг Леха, обладал явной алкоголической внешностью, и пить совершенно не умел.
	Лена была уже изрядно навеселе и поэтому, сразу уселась за стол и стала разливать напитки. Леха пил водку, девочки пили Мартини, а я цедил Кока-колу, потому что давно уже не пью. Когда мы выпили по паре рюмок, Лена вдруг сказала, что ей нехорошо и отправилась немного вздремнуть. Мы же продолжили гуляние. Когда водка иссякла, Леха попросил спирт, который как он знал, имеется у меня в больших количествах. Уговорив меня достать бутылку, он тут же открыл ее и, разбавляя спирт водой, прямо из-под крана, продолжил "веселье". В один из таких приемов "внутрь", за разговором, он забыл разбавить очередную порцию спирта и залпом выпил. После этого он с жутким кашлем загадил мне весь туалет, и мы с Людой отнесли его в другую комнату, где он и отрубился. Вдвоем с Людой мы решили продолжить вечер. Довольно скоро мы разговорились на довольно-таки интимные темы. Нет, не подумайте, я не собирался соблазнять подругу, своего лучшего друга, мы действительно просто общались.
	В один из моментов я упомянул о том, что купил для игр со своей подружкой чудо-вибратор. Люду это заинтриговало, и она попросила меня показать ей игрушку. Я сходил в комнату и принес. Она взяла его в руки и с интересом стала рассматривать. В тот момент, когда она зажала его в кулаке, я неожиданно для нее включил вибратор. Люда чуть не выронила его от неожиданности, потому, что он вдруг сильно завибрировал и к тому же стал извиваться, словно толстый червяк. Лаза ее загорелись, она удивленно охнула - "Вот это да!".
	Время уже было позднее, и мы решили укладываться спать. Пожелав, друг другу спокойной ночи мы разошлись по комнатам. Люда ушла к беспробудно спящему Лехе, а я отправился на кровать к безмятежно спавшей Лене.
	Но на покрывале спать было неудобно и я принялся стелить кровать, переворачивая Лену, которая не подавала виду, что проснулась, хотя может быть и вправду спала. Ну, что же, здраво рассудил я, не спать же ей на постели в верхней одежде. Немного поколебавшись, я принялся стягивать со спавшей девушки джинсы. Не подумайте плохого, уважаемые читатели, я действительно думал о том, чтобы ей было удобнее, к тому же, я очень устал. Не думал, что так сложно снять одежду с неподвижно лежащей девушки, но, наконец, мне это удалось. Моему взору открылись белые трусики, приятно облегающие тело и тут впервые во мне шевельнулось желание. Решив не останавливаться на достигнутом, я стянул с нее свитерок. Теперь мне открылись два прелестных полушария, еле-еле удерживающихся в небольшом лифчике. Облизываясь но, все-таки  изображая из себя джентльмена, попросту лег рядом. Но хватило меня ненадолго. Трудно лежать рядом с полуобнаженной красавицей, к тому же не отличающуюся целомудрием и ничего не делать. Я придвинулся поближе и стал нежно, едва касаясь, гладить ее тело. Плечики, гладкий животик, нежные, упругие бедра. Се открывало свои тайны моей руке. Когда моя рука легла ей на трусики, проникнув между ее ног, она внезапно схватила меня и, прижав своей рукой мою, к своей промежности прошептала - "Продолжай же, не останавливайся". Потом уже она сказала, что она оказывается давно не спала и ждала, когда же я начну, наконец, ее соблазнять. Тогда привстав и набрав воздуха, решил предложить ей, поиграть в одну интересную игру. Она сообщила, что не во все игры играет, но когда я вкратце описал ей правила, она, подумав, согласилась. Это была игра в эротическое связывание. Я взял веревку и, предложив ей перевернуться на живот, расстегнул лифчик и связал за спиной руки, потом перевернул на спину, и, стянув с нее трусики, связал ноги вместе, обмотав от лодыжек до бедер.
	
	Теперь моя девушка, беспомощная как рыбка в сетях, лежала передо мной. Я несколько секунд полюбовался связанной девушкой. Это было чудесное зрелище, теперь я мог полностью рассмотреть ее высоко вздымающуюся грудь. Зрелище превзошло все мои ожидания. Крепкие стройные ноги, гладкий животик и треугольник между ног просто манили своей открытостью. Я осторожно лег сверху и стал целовать, щекоча ее кожу, Целуя, спускался все ниже, а Лена отвечала на мои ласки тихими постанываниями. Когда я целовал соски ее грудей, Лена только охала, а когда я добрался языком до ее половых губок, конечно, насколько это было возможно из-за сжатых веревкой ног, стала постанывать уже громче, отвечая на каждый поцелуй движением тела. Продвинувшись к любовному треугольнику, скрывающему девичье лоно, я вдруг забеспокоился, смогу ли я достать до ягодки, скрывающейся в глубине. Но, аккуратно раздвинув губки, я обнаружил не просто ягодку, а целую вишню. Клитор Лены был огромен.  Сущности он напоминал сильно уменьшенный мужской половой член. Когда я ухватился за него губами и стал имитировать минет, так как это делает женщина для мужчины, то Лена выгнулась всем телом и через пару секунд стала кончать. Клитор Лены обладал не только огромным размером, но и имел просто потрясающую чувствительность. Когда после первого оргазма Лена немного расслабилась, я спросил у нее, не хочет ли она, чтобы я позвал ее подругу Люду. Дело в том, что когда мы еще сидели за столом, они очень активно обменивались "любезностями". Лена неуверенно сказала: - "Не знаю", - и я, поняв это как женское "Да!", немедленно пошел в другую комнату. Люда не спала и как только узнала, зачем я пришел, немедленно вскочила. Леха спал как убитый, так что за него я не беспокоился.
	Войдя в комнату и взглянув на кровать, на которой лежала Лена, Люда восхищенно сказала. - "Ух-ты, я смотрю, вы тут неплохо развлекаетесь", - и добавила, обращаясь лежащей на кровати Лене, - "Леночка, я уже иду" - сразу стала раздеваться.
	Я лег на кровать и, поглаживая лежащую девушку, стал любоваться на раздевающуюся Люду.  В обнаженном виде она смотрелась просто отлично, мне сразу же захотелось поласкать и ее, но я не торопился. Вместо этого я лег на ноги Лены так, что мое лицо оказалось на уровне лобка девушки и принялся вылизывать клитор и половые губки. Связанная Лена стонала и извивалась так, что я еле удерживал во рту ее клитор, продолжая осыпать его ласками. Руки я просунул ей под зад и ухватился за ягодицы, проникая пальцем в дырочку ануса, от чего маленькое колечко немедленно сжалось, но все-таки постепенно пропустило мой палец в самые сокровенные глубины. Люда наконец разделась и взобралась на кровать. Подойдя ко мне сзади, она подняла меня на четвереньки, прижалась ко мне и прилегла сверху, прижавшись животом и грудью. Одной рукой она обвила мою грудь и, ухватившись за сосок, стала его теребить, а другой рукой поймала член и стала вверх-вниз поглаживать его, держа в кулаке.
	-"Здорово, - подумал я, - сбываются мои мечты. Я в постели с двумя женщинами, одна из них крепко связана, другая ласкает мой член и к тому же обе они бисексуалки, любящие друг друга!"
	Тут Лена снова выгнулась дугой и стала бурно кончать. Я же в такт ее конвульсиям ослаблял нажатие на клитор извивающейся девушки и постепенно совсем его отпустил.
	-"Здорово, - задыхаясь, сказала Лена, - это было здорово".
	Я хотел начать развязывать ее, но Люда соскочила с меня и возмущенно сказала: - "послушайте, пока я лежала в комнате и слушала ваши стоны, я вся вымокла.  - "Потом еще глазела, как ты снова доводил до оргазма эту сучку и совсем уже истекать начала, а он теперь хочет ее развязать, и видимо начать трахать. Так ведь?", - закончила она свою тираду. Нет уж, иди-ка лучше сюда, а этой сучкой, я  займусь сама!".
	
	Она перекинула ногу через Лену, встала над ней на четвереньки, очень сексуально прогнулась в талии и аппетитно выпятив зад в мою сторону. Сама же при этом занялась промежностью и клитором своей беспомощной подружки. Женщина, конечно лучше знает, как доставить удовольствие другой женщине. Знает все ее потайные уголки и извилины, поэтому Лена сразу сильно застонала, иногда переходя на визг.
	Я понял это все как приглашение, кроме того, вид ласкающихся женщин, чрезвычайно меня возбудил и поэтому я тотчас же засадил свой истомившийся член по самый корень в истекающую соком, раскрытую щелку Люды. Она сильно взвизгнула при этом и сильно задвигала тазом. Узкое, хорошо смазанное влагалище сильно обхватило член. Люда прогнулась еще больше, влагалище вытянулось и стало уже, еще сильнее сжав член. Я стал энергично двигаться, Люда подавала задом в такт моим движениям и все мои мысли обратились на то, чтобы не кончить прежде обеих, еще не удовлетворенных девушек. Каких усилий мне это стоило, не могу просто описать, но мне удалось. Я вспомнил, наверное, все содержание фильма "Восставшие из ада" и полный курс медицинского институт по желудочным болезням. Это, как вы знаете, это хорошо помогает отвлечься).
	Но постепенно, чувствительность члена стала притупляться и я смог, наконец, расслабиться. В этот момент Лена снова стала выгибаться дугой и издавать все более сладострастные звуки и я понял, что она снова кончает. Когда конвульсии прошли, люда оторвалась от промежности подруги и стала двигаться еще быстрее, помогая мне. Ее стоны становились все сильнее и, наконец, она, сильно сдавив мышцами влагалища, мой член - рухнула на подругу, выпустив из себя член.
	Хотя я и не достиг оргазма, удовлетворение оттого, что я трахал сейчас двух женщин, было столь сильно, что походило на оргазм. В этот момент ко мне обернулась Люда.
	-"Как, ты еще не кончил? - удивилась она, но это хорошо. Посмотри, мне кажется Лена все еще изнывает от желания. Вот что, давай-ка, не будем ее развязывать, а ты попробуешь вдуть ей прямо так?"
	-"Есть тут у меня одна идейка, - хитро улыбаясь, добавила Люда, - давай одну подушку положим ей под живот, а другую под грудь".
	Подложив подушки, мы перевернули Лену так, что одна подушка оказались под ее животиком, отчего ее попка выпятилась. Вторая подушка оказалась под грудью. Подушка была большая и поэтому голова лены не касалась простыни. Я сначала не понял, для чего это было нужно Людмиле, но спрашивать не стал, потому-что моим глазам открылась великолепная картина. Попка Лены, круглая и упругая, была аппетитно выпячена, открывая вид на ее розовенькие губки. Люда пролезла вперед и села перед Леной на кровать, широко раздвинув ноги. Теперь мне стал ясен замысел Люды. Широко раскрывая промежность, очутилась перед лицом Лены. Губки касались губок.
	-"Давай, лижи",- строго сказала Люда и откинулась на локтях. Зрелище было просто  отличное. Передо мной лежала, аппетитно выпятив попу, истекающая соком, совершенно беспомощная связанная девушка, при этом ласкающая язычком свою подругу.
	Я почувствовал сильное желание, ухватился руками за зад Лены и немного раздвинув половинки, засадил член "по самое не хочу". Член легко проник в горячую плоть. Лена завизжала от столь сильного вторжения. Кончив несколько раз от язычка подруги, девушка жаждала такого вторжения. От неудобной позы, шея у Лены скоро устала и Люда отодвинувшись от ее ротика, положила ей под голову свернутое одеяло. Сама же легла рядом с нами. Правую руку протиснула под Живот подружки и по вскрику и участившимся движениям Лены, я понял, что она нащупала клитор разгоряченной девушки. Другую руку она положила на попку своей подруги и, раздвинув ей ягодицы, стала проникать в глубину.
	
	-"Нет, не надо", - зашептала Лена и задвигала связанными руками, но ничего сделать  не могла. 
	Когда палец все-таки проник в заветную дырочку, Лена судорожно задергалась, я снова услышал стоны, переходящие в визг. Ее охватил сильнейший оргазм, она то сжималась и тогда моему члену было немного больно, то сильно вытягивалась, напрягая тугие ягодицы, что член почти выскакивал из нее. Наконец она затихла. 
	Мы с Людой стали развязывать лежащую без движения девушку, которая, освободившись в изнеможении, откинулась на диван. Тут я обратил внимание, что кончить то я так и не сумел. Так хотелось доставить удовольствие девушкам, что про себя то я и забыл. Иногда бывает и такое, когда слишком долго сдерживаешься, то потом, от усталости уже не получается. Девочки ушли в ванну, а я откинулся на подушку, мечтательно уставился в потолок, вспоминая произошедшее, лениво поигрывая членом в руке. Из ванной доносился звонкий девичий смех.
	Девочки вернулись обратно, выглядели они посвежевшими, веселыми. У Лены на руках и ногах еще оставались полоски от веревок. Подружки не одевались, поэтому я получил возможность еще раз их рассмотреть. Они запрыгнули на кровать, заговорщески подмигнули друг другу и серьезными голосами сообщили мне, что, так как я сегодня был так ласков с ними, умудрился удовлетворить обеих, но сам так и не кончил, то они желают помочь мне с этим. Я возразил, что и так очень доволен, хотя и очень хотел бы довести дело до конца. Тогда Лена сказала мне, что ей очень понравилось, как я ее сегодня связал, по рукам и ногам, что для нее это впервые и очень удивительно. Шепча мне на ухо эти слова, она взяла веревку лежащую на диване и привязала к моей руке, потом, усадив меня, она привязала веревку к другой руке и стянула руки за спиной. Уложив меня обратно, они с Людой связали мне ноги. После этого Лена уселась мне на ноги, нагнулась и, открыв рот, всосала мой член почти до основания, выпустила обратно и стала облизывать головку, а затем и весь ствол. Надо признать, что в этом она оказалась большой искусницей. Хотя чувствительность члена, так и не восстановилась, все же в отличие от гладких стенок влагалища, язычок и ротик были более шершавыми и приносили массу удовольствия. Я начал было ерзать, но тут Люда присела мне на грудь, слегка придавив к кровати. Теперь я не мог пошевелиться и как-то помешать сладким движениям Лены, которые становились все более изощренными и мучительно сладкими.
	И это стало возбуждать еще больше. Люда пригнулась ко мне, провела своей грудью по моим губам и поцеловала меня в губы. Через несколько секунд, нацеловавшись, она ловко развернулась, спиной ко мне и стала помогать Лене. Лена медленно и неотвратимо подводила меня к оргазму. Она то нежно водила сжатым кулачком, слегка наддрачивая головку, то погружала член  себе в рот, почти полностью заглатывая его, не забывая щекотать остреньким язычком. Я уже чувствовал, что еще немного, и две подружки доведут меня до извержения, как бы я не сопротивлялся. Ко всему прочему, Люда просунула руки мне под зад и вдруг стала проникать пальчиком прямо в анальное отверстие, также как недавно проникала к Лене. Несмотря на мои попытки сопротивления, она все-таки проникла внутрь и стала щекотать там. Это добавило новых ощущений. Ее пальчик  дразнил, нажимая на стенки. Это оказалось последней каплей. Я вдруг почувствовал поднимающуюся волну, и член стал содрогаться, выбрасывая потоки спермы прямо на разгоряченные тела девочек.
	
	-"Девочки, я вас просто обожаю",- сказал я, когда они развязали веревки, и мы лежали  обнявшись на диване. 
	Люда поцеловала меня на прощание и ушла к Лехе, а мы, с Леной обнявшись, блаженно заснули.