	Категория: По принуждению, Гомосексуалы
	Автор: Arlond
	Название: Сельская история
	
	
	Как-то я решил проведать свою бабушку в селе. 
	я сел  на мотоцикл и прихватив подарки поехал.
	По  дороге у меня забарахлил  двигатель и вскоре уже мотоцикл ехал на мне, я  его просто тащил, проходя мимо маленькой  деревушки я решил зайти  в любой дом и попросить  мне помочь. Увидев красивый дом я решил  что это то что  мне надо и  оставив железо у дороги бодрим  шагом пошел к  двери  в дом. Позвонив в нее я стал  ждать через минуту в открывшуюся дверь  на меня  вылили ведро воды.  девушка которая это сделала,  ойкнула и начала извиняться, сказав что приняла меня за  другого. Потом она потянула меня в  дом и сразу же начала  меня  раздевать Я и оглянуться не  успел как стоял посередине  комнаты  абсолютно голый девушка убежав с моей одеждой через 30 секунд вернулась обратно с какими  то  вещами и начала на  меня их одевать. Это оказались женские трусики  с кружевами  и лифчик в  тон трусикам, которые соединялись между собой спереди и  сзади  на  меня это было одето и потом начались  объяснения.
	Ее мама плохо видит и на вид не переносит мужчин в  доме поэтому меня так одели на случай прихода  мамы и этот случай не заставил себя ждать. 
	Я  попросил Вику  (так  звали  девушку) найти человека, который сможет отремонтировать мой  мотоцикл.  Вика выделив мне халат ушла,  оставив меня смотреть телевизор. 
	Минут  через 10 пришла Викина мама, она встретила Вику по дороге и та ей сообщила что у меня сломался мотоцикл.
	Начав мне  рассказывать   о том что у них в деревне появился насильник она вытащила из шкафа настоящий железный  пояс девственности и подойдя ко мне  расстегнула на  мне халат и начала   его одевать.
	Я спросил, зачем она  это  делает - она ответила,  что Вика попросила это мне сделать, и рассказала, что Вика уже год ходит  в точно таком же. 
	Надев на меня пояс,  Тамара (так  звали  маму  Вики)  сказала   раздвинуть ноги  и  просунула между ними железку, которую закрепила на поясе замком. Потом ножницами  разрезала трусики и вытащила их из  под пояса.
	Потом Тамара принесла мне панталончики, чулки с поясом и другой халат и заставила меня это одеть. сопротивлялся я не долго т.к. не хотел,  чтоб меня разоблачили.......
	Тамара начала рассказывать как хорошо и безопасно заниматься любовью в заднюю дырочку , никогда не забеременеешь и  все  в таком духе..... Потом она меня спросила девственна  ли я, я сказала что да..... Тамара  говорит что хорошо и ведет меня в комнату  в которой нет окон и дверь плотно закрывается на замок......
	Буквально через 1 минуту я  оказываюсь связанной по рукам  и ногам с кольцом во рту и с  какой-то хреновиной в попе. Тамара все это сделала  очень быстро и профессионально...
	Хлопнув меня по попе рукой, она сказала, что меня сегодня поимеют в попку и в  ротик, что это не больно, а  приятно, а еще я заработаю немного денег, на ремонт своего мотоцикла и ушла, закрыв дверь на ключ.
	Я стоял в унизительной позе попкой к верху, вскоре в комнату вошли люди, которых я не видел.
	Они одобрительно похлопали меня по попе и ....
	Тут началось то, чего я не ожидал. Один из них  начал завязывать мне глаза колготками и последнее что я успел увидеть, это был огромный член около своего рта...
	Я решил подергаться, но это ни к чему не привило...  
	Мои волосы были собраны в пучок на затылке и к ним была привязана веревка.. Первый мужчина развязал мои руки и завел их мне за спину, после чего сильно их связал. К ним была привязана веревка от моих волос. Причем натяжение было таким, что моя голова смотрела прямо перед собой.
	
	Второй тем временем стянул с меня трусики и вытащив из попки непонятное приспособление
	Засунул туда два своих пальца сильно смазанных вазелином и начал ими массировать мой задний проход.
	Потом они подняли меня с постели, на которой я лежал, и поставили меня на ноги. 
	После этого меня облокотили на какое-то приспособление. Мои ноги развязали лишь для того, чтобы их развести и заново привязать уже к этому приспособлению. Меня наклонили и положив животом на поперечную досточку прикрепили к ней широким ремнем. Но моя грудь была уже за ней. С меня стянули лифчик и на соски повесили какие-то зажимы, которые очень больно сдавили соски. К ним крепились довольно тяжелые грузки. Я физически почувствовал, как мои соски начали растягиваться.
	В такой  неудобной позе я простоял минут 10 и потом началось.....
	В мой рот влезло что-то большое, мягкое и теплое.... И начало двигаться взад и вперед. Через некоторое время это нечто увеличилось в размере и перестало влазить в рот. 
	И тут до меня дошло, что это был член одного из мужиков.  И тут мне в попу начало влазить такое же большое и мягкое.... Меня решили трахнуть в попу.... Попка была маленькая и член туда не влазил...
	В меня начали совать разные игрушки, которые были одна больше другой.... И вскоре в меня уже влез его член.... 
	Меня трахали в две дырочки, грузила на моих сосках болтались из стороны в сторону и что самое противное,  что мне это начинало нравиться...
	Через некоторое время все прекратилось, чтоб через пару минут разгореться снова...
	Рядом раздалась какая-то возня и рядом со мной начали привязывать еще кого-то, как в последствии оказалось это была Вика... Она пришла с улицы и тут ее мама обрадовала тем, что пришли дорогие гости и они хотят девочек и что ее подружка уже работает.... И ей бы пора...
	Вика стала сопротивляться, но 2е мужчин с ней быстро справились... и вскоре она в точно такой же позе была привязана рядом со мной....
	И вскоре нас двоих имели по очереди то в попу, то в ротик.
	После довольно долгих половых актов Вику как дочь хозяйки отпустили, а меня решили выкупить для постоянного пользования.. Меня передернуло от этого... Но кого это волновало.
	Вызвали Тамару и предложили ей за меня 4 тыс. рублей.
	И Тамара согласилась... обещала сказать дочери что я срочно уехала домой и попросила забрать поломанный мотоцикл, чтоб меня не нашли через него.
	Мужчины обещали и начали меня развязывать. Но только для того чтобы связать по другому...
	Меня начали упаковывать в принесенные Тамарой  три простыни и два мешка.
	Вскоре я был похож на обычный мешок с картошкой, который правда немного шевелился, но кто на такие мелочи обращает внимание.
	Через 10 минут я был уложен в багажник рядом с канистрой и запаской. Еще через 3 минуты мы уехали из этого села. По дороге нас никто не остановил и не проверил багажник...
	Где-то через 30 минут машина остановилась, и меня вытащили из багажника и наглым образом бросили на землю. Раздались разные голоса, в том числе детские и женский. Я подумал что может хоть это остановит похитителей, но я ошибся..
	Женщина спросила, что в мешке, мужчина ответил, что корм для поросенка.
	Женщина сказала хорошо, и ее голос стал удаляться от меня,... а дети убежали в другую сторону.
	
	Мужчина поднял меня с земли и тихо сказал - что я его рабыня, и никто не узнает где я...
	В эту минуту я заплакал. Меня куда-то понесли  и вскоре начали развязывать...
	Меня размотали из простыней и я увидел что нахожусь в подвале без окон и с одной оббитой кожей дверью. В комнате была гробовая тишина и полумрак. Присмотревшись, я увидел вдоль стен разные приспособления, о назначении которых только мог догадываться.
	Я был полностью раздет если не считать пояска с чулками и железного пояса девственности который был закрыт на замок. И ключ по видимому остался у Тамары... чему я был несказанно рад.
	Мужчина был в маске и сказал мне, что моя киска  его вообще не интересует, так что я так и буду оставаться в поясе всю свою жизнь у него.... Меня поставили на связанные ноги,  нагнули и начали засовывать в попку большой вибратор, который моя бедная попа принял без особых проблем... потом меня выпрямили и стали привязывать к кресту... мои руки были привязаны к веревкам и с помощью их меня приподняли над землей. Я висел на кресте. Мои ноги были связаны крест на крест и привязаны к кресту. В рот мне было вставлено кольцо, На глаза одета повязка и наступила тишина.
	Продолжение следует...