	Категория: Пушистики
	Автор: Id (перевод)
	Название: Вне конфликта
	
	
	Все персонажи являются собственностью компании "Capcom" (http://www.capcom.co.jp) и используются без разрешения в качестве tribute to... (данная фраза не переводится и в японском контексте означает "Посвящение Создателю", т.е. автору настолько понравились герои того или иного произведения, что он сподобился написать собственный рассказ с их участием - прим. переводчика). Посвящается всем совершеннолетним поклонникам Вселенной Дарксталкеров, для которых "Дарксталкерс" - это не только мордобой, но и эстетика.
	В который раз зашло солнце - вечный спутник всего живого на Земле, дающий жизнь и радость тем, кто живет в соответствии с законами природы, и смерть и гнев тем, кто пришел извне отобрать у людей Землю  вместе с правом на жизнь. Наступила Первая Ночь Шестого Месяца. Уже минуло полгода с прихода Джеды - великого вампира, обладающего практически безграничной властью. До этого Дарксталкеры неоднократно  проникали в Мир Людей на протяжении не одной тысячи лет, что бы поразвлекаться с человеческими самками или просто забрать несколько жизней. Да, они были гораздо сильнее многих людей... но еще никто из них не помышлял о мировом господстве. И вот пришел Джеда... высокий, стройный юноша с пепельно-серым лицом и огромными черными крыльями за плечами. Определить возраст Дарксталкера практически невозможно - если не принимать во внимание цвет лица и крылья, ему вполне могло бы быть шестнадцать человеческих лет... но Дарсталкер может быть ровно во столько же раз старше или моложе. 
	Проникнув в Мир Людей как раз во время очередной мировой войны, Джеда одним лишь усилием воли превратил в пепел две огромные враждующие армии. Полгода прошло с того момента... но никто уже не помнит, на чьей стороне и против кого они сражались. Ослабленная военная мощь оказалась бессильной против могущественного вампира, соорудившего в центре бывшего Парижа свой черный замок (поговаривают, что он вырос из-под земли за каких-то десять минут). Но там, где техника бесполезна, всегда найдется место магии и силе духа. Джеда знал это. Что как среди Дарксталкеров, так и среди людей есть те, кто могут потягаться с ним силой. Поэтому необходимо избавиться от возможных конкурентов. Устроить турнир, в котором раз в неделю, в ночь с последнего дня на первый, величайшие люди и Дарксталкеры будут сражаться друг с другом. Что получит победитель? Все... но победителя не будет - Джеда не допустит этого.
	Итак, Первая Ночь Шестого Месяца. Фелиция, потянувшись, приоткрыла глаза. Ее кошачий инстинкт подсказывал, что настала ночь, самое время для прогулки по городу. А еще лучше посетить какой-нибудь ночной клуб, где спеть под фонограмму популярную в позапрошлом веке песню "Angel of Light", развеселив тем самым подвыпивших клиентов, ведь нет ничего лучше на свете, чем наблюдать улыбающиеся лица! И как только люди не могут понять этого, причиняя боль тем, кто хоть чуть-чуть отличается от них? Как, впрочем, и себе подобным.... Ну и что, что она наполовину кошка, и всего лишь наполовину - человек? У нее есть то, чего так хотели бы иметь многие люди - мягкие пушистые лапы, элегантный хвост , заостренные ушки на чрезвычайно симпатичной мордочке и белый мягкий мех, покрывающий значительную часть тела. Это же не причина ненавидеть! Больше всего на свете Фелиция хотела стать певицей - с этой целью она и пришла полтора года назад в Мир Людей, где, как она надеялась, ее голос будет оценен по-достоинству. Но кроме выступлений в ночных клубах под "фанеру" она не добилась ничего. А потом пришел Джеда... и люди воспылали смертельной ненавистью к Дарксталкерам. Они убивали их безо всякой причины, даже тех, кто не пытался проявить враждебные действия. Выступать стало опасно - жестокость Джеды, казалось, проникла и в сознания людей.
	Но она выступала. И нашлись добрые люди, которые поняли ее и защищали. Местные дети приносили ей цветы и просили еще разочек спеть "Ангела Света".  И она пела - ведь что может быть прекраснее счастливых детей? И сегодня она снова выйдет на сцену "Розовой бригантины", где ее ждут немногочисленные поклонники.
	
	Фелиция направилась было к выходу, но неожиданно упала. Что-то держало ее за правую заднюю ногу. 
	Цепь! Окончательно придя в себя ото сна, она вспомнила.
	Прошлый четверг.
	Пожар в "Розовой бригантине".
	Обвиняются Дарксталкеры.
	Единственный замеченный Дарксталкер в радиусе пяти километров от трагедии - синеволосая девушка-кошка, согласно показаниям местных, живущая в подвале сгоревшего клуба.
	Мотив - она Дарксталкер. Клуб принадлежал людям.
	Огонь.
	Боль.
	Потеря сознания.
	Сквозь призрачную дымку едва различимый приговор:
	"Первая Неделя Шестого... против человека... арене... поединке..."
	"В Первую Неделю Шестого Месяца - бой против человека на арене в смертельном поединке".
	Неужели люди действительно так жестоки, что бы подвергать ее тому, чего она так ненавидит - насилию? Она пыталась объясниться... на что получила ответ: "А чего это у вас, девушка, такие большие лапы?" Бесполезно. Сегодня ей надо выйти на арену. И выбрать одного из двух: либо пасть от руки бессердечного человека, либо попытаться убить его и самой стать убийцей. Но она никогда не убивала людей - лишь мышей и крыс, и то лишь ради пропитания. Сможет ли она? И что будет дальше? 
	Гулкие и равномерные удары кованых сапог о железный пол прервали размышления Фелиции. В камеру вошел высокий крепкий человек в форме Защитника низшего ранга - типичный охранник. При одном его виде в голове кошки мелькнула мысль: "Если это страж, то каков будет соперник?"
	Человек схватил цепь, которой Фелиция была прикована к стене, и приказал грубым голосом:
	-А ну-ка вставай, кошечка!
	Фелиция посмотрела на него испуганным взглядом:
	-Простите, мистер, я знаю, что должна идти сражаться, но Вы держите цепь так, что я не могу встать...
	Охранник схватил Фелицию за волосы и прошептал в самое ухо:
	-Ты меня не поняла? Вставай на четвереньки. До поединка еще целый час, который может понравиться 
	не только мне, но и тебе, если будешь послушной кошечкой.
	Фелиция замерла. Она догадалась, чего именно хочет охранник. Только не это! Она еще слишком молода - ей только недавно исполнилось пятнадцать человеческих лет! Да, уже пару лет назад она начала чувствовать охоту, этот инстинкт заложен в ее кошачьих генах. Но человеческий разум, ведомый моралью, требовал, что бы сначала был узаконен брак с тем, кого она полюбит. Особенно этот закон чтили Дарксталкеры. Однако... если многие из них без зазрения совести насиловали человеческих самок, не считая их равными себе, то что может сделать человек с самкой Дарксталкера?
	-Мистер, пожалуйста... не надо... - взмолилась Фелиция.
	Охранник покачал головой.
	-Ах, как плохо! В мире стало хуже некуда! Найти нормальную женщину практически невозможно - они боятся выходить из дома даже днем! А все из-за вас, проклятых отродий! И к тому же, вы можете быть 
	невероятно сексуальны - я бы с радостью трахнул кошку, будь она мне по размеру. Вот ты в самый раз. 
	Быстро вставай и подними хвостик, пока не стало хуже!
	
	Фелиция поняла, что делать ей больше нечего, и подчинилась, тихонько прошептав:
	-А противозачаточные средства у  Вас есть?
	-А зачем? Резинка только мешает близкому контакту с возбужденной плотью. К тому же можешь не переживать - к рассвету тебя наверняка не будет в живых!
	Горячие слезы потекли из глаз Фелиции. Он не оставляет ей даже шанса надеяться! Тем временем охранник сбросил форму и предстал перед кошкой совершенно обнаженным. Глядя на его квадратное тело, покрытое шрамами и синяками, на кривой, опухший от частой мастурбации член, Фелиция осознала, с каким низменным существом она имеет дело. Она закрыла глаза, и тут же почувствовала, как огромные руки гладят ее по животу. Одна рука потянулась вверх, и продолжила ласкать ее покрытые мехом груди. Другая скользнула промеж задних лап, нащупала мягкую шерстяную промежность и начала ласково перебирать шерсть. Фелиция, никогда ранее не испытывающая ничего подобного, почувствовала, что внутри нее становится теплее - словно погрузилась в чуть теплую ванну с автоподогревом. Слезы мгновенно высохли - она почувствовала себя лучше.
	-Ну как, кошечка? - раздался голос охранника. - Тебе нравится?
	Фелиция не ответила. Охранник рассмеялся. 
	-Я так и думал. Вот оно, средство от всех невзгод! - И с этими словами раздвинул пальцами руки половые губы кошки. Затем ввел средний палец вовнутрь, и пощекотал кошку изнутри. Слизистая жидкость омыла руку, и человек, схватив обеими руками Фелицию за бока, воткнул в нее свой член. Он вошел едва ли на четверть, и Фелиция закричала от боли.
	-Я... сейчас... тресну, - прошептала Фелиция. - Ты... разорвешь меня напополам... 
	-Не бойся, не разорву. Это твой первый раз, да? В первый раз всегда так. Потом привыкнешь, - и человек, схватив кошку за пушистую грудь, резким движением погрузил в нее член до конца.
	Фелиция почувствовала резкую боль, словно ее промежность действительно разрывается. Неожиданно что-то произошло, и боль стихла. Сильные руки продолжали массировать ее затвердевшую грудь, а член вытанцовывал промеж задних лап. Фелиция почувствовала, что ее передние лапы слабеют, и она не сможет долго устоять. Она сказала об этом охраннику, и тот, сняв с нее цепь, позволил лечь на спину. В изнеможении растянувшись животом кверху, Фелиция казалась еще более сексуальной, чем до этого. 
	Охранник вновь соединился с нею, и не отпускал до тех пор, пока не кончил. Затем поднялся, и начал одеваться. Фелиция наблюдала за ним туманным взглядом. Теперь он не казался ей таким противным, как 
	до этого. Он подарил ей наслаждение, которое она никогда ранее не испытывала. Возможно, последнее, что она испытала хорошего в этой жизни. 
	Одевшись, охранник приказал Фелиции сложить вместе передние лапы, и, сковав их цепью, повел за собой по длинному, темному коридору. Так они прошли метров двести, прежде чем оказались перед лестницей, ведущей наверх. За ней - еще один длинный коридор, похоже, ведущий на арену - Фелиция слышала доносящиеся издали крики людей, собравшихся полюбоваться смертельным боем. И вдруг что-то изменилось в душе девушки-кошки. Ей снова захотелось того, что сделал с ней охранник двадцать минут назад. Только теперь роль насильника она хотела взять на себя. Вместе с чувством желания пришло и чувство решительности и агрессии. Фелиция более не боялась предстоящего поединка...
	Пройдя второй коридор, охранник и Фелиция оказались на арене. Это была большая прямоугольная площадка примерно двадцать метров в ширину и пятьдесят - в длину. Вокруг - толстая металлическая решетка. По ней можно взобраться наверх, но потолок закрыт такой же решеткой, только с гораздо более частыми прутьями. Бой словно происходит в клетке. Вокруг - импровизированные трибуны из сваленного в кучу всевозможного хлама. На нем - множество зрителей, пришедших оглазеть на то, как человек отберет жизнь еще одного Дарксталкера. Или наоборот...
	
	На арене ее ждали. В противоположном углу стоял невысокий седовласый человек, обнаженный по пояс. Его седины создавали резкий контраст со всем остальным - тело было без единой морщины, как у молодого гимнаста, но не такое крепкое, как у охранника; лицо также не говорило о старости. Из одежды на нем были лишь темно-синие спортивные брюки, да красный матерчатый пояс.
	Охранник снял цепи с Фелиции, вышел на середину арены и прокричал, пытаясь перекрыть гул, создаваемый зрителями:
	-Сегодня Первая Ночь Шестого Месяца Великого Поединка, устроенного нашим великим правителем - Джедой Вечным! Осталось еще полгода до того знаменательного события, когда Джеда сам примет участие в Поединке с сильнейшим, прошедшим через предыдущие битвы. Но пока этот день не настал, мы продолжаем искать этого сильнейшего. Как вы помните, шедший без поражения пять Поединков подряд Дарксталкер Олбат был убит на прошлом поединке претендентом, человеком по имени Джон Талбот! Вот он, вы можете наблюдать его в правом углу арены!
	Толпа загудела пуще прежнего. Не дожидаясь тишины, охранник продолжал:
	-Сражаться с ним будет эта очаровательная, но весьма опасная кошечка, проникшая в наш мир для того, что бы принести с собой беды людям. Дарксталкер - природный враг человека! Итак, позвольте представить... - охранник посмотрел на Фелицию и спросил: - Как тебя звать-то?
	-Фелиция, - прошептала кошка.
	-Итак, - повторил охранник, - позвольте представить - Фелиция! Только один уйдет с этой арены живым. Наслаждайтесь поединком, дорогие сограждане!
	С этими словами охранник занял место в проходе, по которому привел Фелицию на арену. Человек и Дарксталкер судорожно изучали друг друга. Затем, ни слова не говоря, Фелиция бросилась на Джона, широко расставив передние лапы, но, не выпуская когти. Однако Джон с невероятной скоростью переместился вперед, и оказался за спиной Фелиции. В тот же самый миг он ударил кошку по задним лапам, так что она оказалась на земле. Толпа загудела, а Джон произнес тихим, спокойным голосом:
	-Зачем ты это делаешь, Фелиция? Ты же пришла сюда не для того, что бы сражаться.
	-А тебе откуда знать? - прошипела она в ответ. - Ты не представляешь, чего я сейчас хочу!
	-Я знаю, Фели. Я помню твои песни в "Грухау Кхвара". Ты певица, а не воин!
	"Грухау Кхвара"? Бар из мира Дарксталкеров? Откуда он знает о нем?
	
	-Ты не должна быть здесь, - продолжал Джон. - Ты вне конфликта с Джедой.
	-Ты прав, - оскалилась Фелиция, - но такие, как ты, считают нас своими природными врагами. Хотя как самцы вы многого стоите! - И с этими словами Фелиция вновь бросилась на Джона. Но он повторил свой маневр, на сей раз не только свалив кошку на землю, но и попытался нанести ей более мощный удар кулаком.
	Однако Фелиция успела отразить нападение. Перекатившись на спину, девушка-кошка схватила человека за ноги, так что они вдвоем оказались на земле. В следующее мгновение Фелиция оказалась на Джоне, и слилась с ним в поцелуе. Она массировала передними лапами его грудь, оставляя на ней царапины от выступающих когтей. Джон, не ожидавший такого, первые пять секунд не сопротивлялся,  и лишь потом отскочил в угол арены.
	-Что... ты... делаешь? - недоуменно произнес он.
	-То, что хочу! Я вне конфликта с Джедой. Но я хочу, хочу сильного самца, который может удовлетворить мою похоть! Сделай это, или попробуй убить меня!
	И тут неожиданно Джон сорвал с себя пояс. Штаны опустились на землю, и зрители увидели, насколько он возбужден. Зрители заревели от восторга в предвкушении горячего зрелища.
	Обнаженный, Джон бросился на Фелицию. Он повалил ее на землю, и вошел в нее, облизывая соблазнительно выступающие из-под светлого меха розовые соски. Фелиция, мурча от  удовольствия, страстно обнимала Джона, поглаживая его спину.
	И вдруг...
	Седые волосы на голове Джона начали стремительно расти. Вскоре они покрыли всю его голову, наподобие гривы. Такие же волосы начали появляться по всему телу. Его лицо так же менялось, глаза загорелись красными огнями, лицо вытянулось, превратившись в морду волка. Теперь Фелиция узнала его. 
	Он был тем самым Дарксталкером, что пытался проникнуть в гримерку  "Грухау Кхвара", где Фелиция готовилась к выступлению, но был выкинут бдительным вышибалой. Так он - Дарксталкер-оборотень? Сколько времени он провел в Мире Людей? И как оказался на турнире?
	Словно прочтиав мысли Фелиции, Джон произнес: 
	-Все вопросы потом. Нам надо соединить свою энергию для того, что бы разрушить эту проклятую клетку и бежать. Мы не должны быть здесь. Мы вне конфликта. Ты должна постараться, кошечка. Сделай ЭТО!!!
	Фелиция, выпустив когти, впилась в мохнатую спину Джона, ощущая нутром его упругую плоть и нечеловеческую страсть. В тот же миг энергетическая аура окутала их тела, ставшие одним целым, и, пробив решетку, со скоростью метеора вынесла с места поединка. Они летели вокруг земли, ища место спокойного уединения. Наконец Фелиция приметила небольшой зеленый остров, и ослабила свою хватку. 
	Пролетев по инерции еще с полкилометра, кошка и волк плюхнулись в прибрежные воды. Было видно, что Джон потратил слишком много сил, создавая ауру - Фелиция была лишь катализатором для него. Он тяжело дышал, и от его эрекции не осталось и следа. Фелиция сидела напротив него и радостно смеялась.
	-Так ты хочешь узнать, как я попал сюда, как маскировался под человека и оказался на турнире? - спросил Джон.
	Фелиция хитро улыбнулась.
	-Потом, красавчик. А сейчас я хочу еще попробовать тебя!
	-Может попозже? Я настолько вымотался, что больше не могу.
	-Тогда хотя бы поласкай мои груди, - попросила Фелиция. - У тебя так хорошо это получалось!
	Волк вздохнул, и, сев рядом с кошкой, стал перебирать лапами ее мокрый мех. Фелиция в ответ гладила его мощное тело, опускаясь все ниже и ниже. Вскоре на фоне восходящего солнца можно было различить два  силуэта, слившихся в страстном оргазме.
	
	Arthur Fexis