	Категория: Эротика
	Автор: Партизан
	Название: Я хочу просыпаться рядом с тобой
	
	
	Я хочу просыпаться рядом с тобой... каждое утро. Просыпаться от твоего запаха - запаха парного молока вперемешку с детским мылом... просыпаться от твоего нежного сопения и, конечно, тепла - тепла дорогого родного тела... Ты ещё спишь, а я любуюсь твоей забавной мордашкой, ямочкой на подбородке, чуть приоткрытым пухлым ротиком, двумя узкими сопелками, и ресничками закрытых глаз... Нежно целую твой висок, ощущая трепет его пульса... тук тук-тук... Он каждый раз хочет мне о чём-то сказать, что-то объяснить, но мне вечно не хватает терпения понять его удивительную музыку ритма... Я коварно стягиваю нагретое одеяло, ты спросонья пытаешься свернуться калачиком... Взгляд успевает поймать мелькнувшие передёрнутые холодом носики ёжиков, ёршик пушистика пониже... Ты, не просыпаясь, переворачиваешься на животик, пытаясь отогреть его о ещё теплую простынь... А мой взгляд уже скользит по лодыжкам, выше... ещё выше ...задерживается на тугой возвышенности... Крутой склон к талии , гладь спинки чуть передёрнутая угловатыми лопатками... Шея... О боже, как приятно её касаться языком, одновременно вдыхая твой аромат, твоё тепло Губы уже тянутся ниже, совершая обратно путь, который уже прошли глаза...
	Ты раздвигаешь ножки, открывая путь к твоей влажной щели... Я уже в тебе, я уже часть тебя, живу твоим пульсом, хриплым дыханием, вздрагиванием твоего тела... дрожью, она словно ток передается, проходит сквозь тело, она захватывает... Ты уже задыхаешься, переходишь на крик... Вот оно блаженство - сдерживать твой трепет своим телом, заражаясь его дрожью, одержимостью,  и срываться, падать вместе с тобой на самое дно - дно океана, именуимым оргазмом... Кажется, что дно бездонное и никогда не кончится, но ничто не вечно, и оргазм тоже заканчивается, оставляя приятную истому во всех клеточках, отдаваясь покалыванием в подушечках пальцев, перестукиванием сердца и конечно сладкую усталость...  Ты переворачиваешься на спину, оставляя позади море... хотя морем назвать это громко... скорее лужицу твоей и моей нежности... Я люблю тебя, и я хочу просыпаться рядом с тобой... каждое утро. 