	Категория: Инцест
	Автор: usun
	Название: Сестрёнка
	
	Трусики.................  
	Это началось ровно год назад, когда я приехал в гости к своей сестре ,которая живёт в Питере. Произошло это после какого-то праздника. Я звоню в звонок и вижу её в одной футболке и без трусиков . мой мускул сразу же дал о себе знать. Она направилась к себе в комнату как ни в чём не бывало. я смотрел ей вслед , и видел её сверкающую попку(мне так и хотелось поставить её раком и засунуть в её анус свой член, но я не мог себе этого позволить). Затем я направился к ней в комнату и увидел разбросанное по всей комнате нижнее бельё. у меня вспыхнула мысль о том что бы потрогать эти трусики . она легла на свой траходром(об этом потом), т.к хотела спать после вчерашней вечеринки, и заснула. Я тем временем осторожно взял её трусики и удалился в туалет.  Припав к ним лицом я начал жадно всасывать этот волнующий , возбуждающий запах. И начал мастурбировать  обернув ими свой член . после этого я занимался этим не раз... следующей моей фантазией было вылизать клитор моей сестры. Я продолжал таскать её грязные трусики из корзины для белья, но теперь я начал вылизывать светлые пятна , которые оставались после её киски, представляя что лижу то заветное место, вылизываю языком её половые губки, затем опускаю его в остро пахнущую пещерку и довожу сестру до экстаза. 
	... 
	Теперь немного о траходроме. Моя сестра часто приводит к себе парней и развлекается с ними , ну а я, как и следовало ожидать подсматривал в замочную скважину. Что я только не видел, в каких позах они только не трахались. Конечно мне очень нравилась поза 'раком'и'69'. Как они изматывали себя это просто что-то , но и я изматывал своего тигрёнка ни чуть не меньше. 
	... 
	Однажды мне приснился сон о том что я откровенно пялю свою сестру. Захожу к ней в комнату , в то время когда она спит . Спит она красиво, попкой к верху, без трусиков и лифчика ,причём одеяло бывает чаще всего в стороне, если кто не понял , то все её прелести торчат наружу . ложусь с ней рядом, между её ног, и начинаю ласкать киску. И в этот момент она просыпается , причём не с ох....ой рожей , а с улыбкой на лице, и прижимает руками мою голову к её шмоньке . Выгибаясь ,как гимнастка на брусьях , она от оргазма выпускает мне в рот и на лицо букет женских ароматов. Но я не остаюсь без вознаграждения и уже через несколько минут она готова к бою. И я не теряя времени начинаю вводить свой член в её влажные розовые губки ,и не успев я кончить она вытаскивает мой член(конечно во сне других членов не было..) и осторожно вставляет его в анус(разумеется не мне..) и преодолевая небольшое препятствие он входит в самые что не на есть недры её пухленькой, упругой попки.   И как все хорошие сны, этот сон кончается не завершённым, я просыпаюсь от того что я кончил прямо себе в труханы. Как это ужасно!!! 
	... 
	но эта фантазия исполнилась в тот вечер , когда мы с сестрой пошли на вечеринку к её подружкам.  Моя сестра там напилась, и была почти в отключке.(я этому поспособствовал, ну что если я хочу свою сестру?). но на морозе она протрезвела и всё бы обломалось если бы не бутылочка пива со снотворным.(ой рожки с хвостом выросли) мы успешно добрались до дома. Сестрёнка пошла в ванну , сказав что ей нужно освежиться, и что её клонит в сон(что это может быть, подумал я ?!) Темные большие розочки отчетливо выделялись на белом теле. Волосы на лобке были черными как смоль и очень густыми. Каково же было мое удивление, когда сестра , став под душ, начала намыливать себе промежность и достала бритву. Она начала сбривать волосы у себя между ног. Когда она закончила, моим глазам предстали совершенно голые губки ее влагалища и далеко выдающийся клитор. 
	Мое возбуждение достигло предела и я решил освободить свой член из заточения в брюках. Он уже стоял под сорок пять градусов.  
	
	Тем временем она решила доставить себе удовольствие. Она засунула себе во влагалище два пальца и начала быстро ими двигать туда-сюда. При  этом по выражению ее лица я понял, что ей очень хорошо. Она даже начала немного постанывать, но очень тихо, чтобы ее никто не услышал. Через несколько минут сестра бурно кончила и вынула пальцы из своего нутра. Затем она вышла из ванны и села смотреть TV, через некоторое время она уснула. 
	В комнату я нес ее уже на руках. Она спала. И я наконец -то воплотил в жизнь все свои фантазии. Положив ее посреди комнаты, я начал свои забавы. Положив руку на ее огромную упругую грудь, я отчетливо почувствовал ее дыхание. Грудь была мягкая и приятная на ощупь. Я начал ее тихонько мять. Она  никак не реагировала на мои манипуляции и я решился на более дерзкое предприятие. Расстегнув халат ,я увидел ее прекрасную грудь совершенно обнаженной и кровь ударила мне в виски.  
	Я решил проверить насколько крепко она спит и ущипнул ее за сосок. Она никак не отреагировала. Я сжал грудь очень сильно, но эффект был тем же. 
	Сестра  ничего не чувствовала. И тогда я решил потрахаться между ее огромных грудей. Я видел такое в нескольких журналах и решил попробовать. Я положил свой торчащий член между ее холмов и соединил ее груди вместе. Мне было так приятно от их теплоты.  
	Я начал тихонько двигать членом в получившейся узкой дырочке. Член очень туго ходил и от этого мне было очень хорошо. Я так разошелся, что чуть не кончил прямо на неё. В последний момент я выдернул член и разразился спермой на ковер.  
	Вытерев член, я захотел коснуться им губ своей родственницы. Я осторожно стал над ней на колени и поднес член к ее губам. Коснувшись ее полных губ, я почувствовал их приятную мягкость и теплоту. Как бы я хотел, чтобы она взяла его своими руками, вобрала его себе в рот и довела своим язычком до оргазма.  
	Утолив свое развратное желание, я решил обследовать нижнюю часть тела родственницы. Я снял с нее  трусики. Я уже не боялся, что она внезапно проснется. Согнув ее ноги в коленях и широко разведя их в стороны, я принялся обследовать влагалище .  
	Губки ее органа были очень большими и мясистыми. Они были плотно сжаты. Я осторожно раздвинул их и заглянул вовнутрь. Там все было мокро. Моему взору предстал небольшой клитор и узенький вход в ее глубины. Я лизнул эту красоту.  
	Вкус был очень приятным. Я решил трахнуть сестрёнку и во влагалище. Осторожна я начал вводить свой член.  Немного погодя , член уже был полностью внутри, по самые яйца. Я начал делать возвратно-поступательные движения.  
	Через некоторое время, я вспомнил, что необследованной еще осталась ее попка.  
	Перевернув её на живот, я развел в стороны ее ягодицы. Я увидел маленький коричневый анусик.. Больше такого случая мне может не представиться никогда в жизни, - подумал я. И я решился. 
	Плюнув на сухое отверстие , я начал вводить ей в попку указательный палец. Он проскользнул туда довольно-таки легко и я почувствовал теплоту ее внутренностей. А не трахается - ли она в попку, - при этом подумал я. Трахается -ответил я сам себе .Я начал делать круговые движения пальцем в анусе и затем очень легко поместил туда и второй палец. Я решил, что также легко будет поместить туда и мой член.  
	Смочив его и вход в задний проход слюной, я приставил туда свой член. Мне не удалось сразу войти туда. Головка была слишком большой и не входила. Я уже хотел трахнуть эту попку и поэтому сильно двинул членом. Член, сломав преграду мягко проскользнул вовнутрь. Я начал медленно и размеренно трахать эту прекрасную попку своим членом. В последний момент я выдернул член и оросил всю спину сестры своей спермой. Она так и не проснулась. 
	
	......... 
	Вообщем  всё было просто супер ,и на следующий  день она ничего  не знала, только вот немножко  спермы всё-таки попало ей на волосы и во ........................ 
	СРАНЬ ГОСПОДНЯ!!!!!!!!!!!!! 
	P.S.... если вы кончили , значит не зря старался!!!                       