	Категория: Зоофилы
	Автор: MAX
	Название: Из опыта гетерозоофила
	
	
	В  разделе "зоофилия" все рассказы касаются только женщин потому, что пи-шут их в основном представители т.н. сильного пола, имеющие представление об этом пикантном виде секса по слухам и результатам блуждания по зоопорносайтам. Тем временем, мужчины не менее женщин вкушают от сего запретного плода.
	Итак, впервые я попробовал собачку в 16 лет. Жил я тогда в пгт (посёлок город-ского типа). По сути, это была деревня  с несколькими многоэтажными домами. В одном из таких домов жил мой приятель Витя. О себе могу сказать, что родился ги-персексуальным. В восемь лет хотел женщину и нещадно онанировал. Я и по сей день не жалуюсь на эрекцию - был бы, как говорится, свежак. 
	У жильцов этого дома были сараи, которые охраняла дворняжка Пальма -ростом ниже моего колена. Однажды мы с другом  Сашей пришли в гости к Вите. За-сиделись у него до темноты.  Вышли во двор (пора по домам), а к нам  подкатывает-ся Пальма, машет хвостом.  У неё как раз были щенки от роду 2-3 недели. Не помню, как  нам пришло  в  голову попробовать трахнуть Пальму. В те годы мы  ничего не слыхали о зоосексе.  Понесли собачонку за сарай.  Я начал первый. Помнится, что вставить ей  свой эрегированный член (16 см на 5.5 см) было не просто, но мало-помалу он оказался в её влагалище. В голове шумела кровь. Я кончил несколько раз. Затем сучкой занялся Саша. Затем Пальму отпустили, шли, рассуждая, как бы-ло "классно". А были мы тогда девственниками - онанистами. Придя, домой я никак не мог успокоиться. Пошел опять на место события, нашёл Пальму и трахнул её снова. Наверно с месяц я приходил каждый вечер к Пальме. Так появился первый опыт зоосекса. Ну, а затем пошли девчонки вперемежку с сучками. Одно другому ни-когда не мешало. А скорее дополняло, вносило разнообразие. О зоофилии, как жут-ком извращении, говорят те, кто не пробовал секс с представителями животного ми-ра, к которому принадлежит, кстати, и человек. 
	Ещё в юности попробовал я в своём пгт пару тёлочек, козочку, кобылку - но это не для меня. Сучка понимает, чувствует, что ты с ней делаешь, эмоционально реа-гирует. А было у меня сук не менее полусотни. С десятком - длительные контакты. Могу утверждать, что если трахаешь сучку месяц-второй, то без всякой течки у неё появляется сексуальная тяга и радость от полового акта. Она даже чувствует (не знаю каким образом), когда вы в неё кончаете. А потом, вылизав остатки  спермы с вашего члена, радостно повизгивая, катается по полу.
	Проинструктирую, как трахать четвероногих подруг. Первое, не мучьте мелких своим здоровенным половым органом. Минимальный рост суки должен  быть таким, чтобы вы, стоя на коленях, упирались членом в её влагалище. К тому же сука долж-на быть щенившаяся. И только в случае, если она действительно крупная, можно иг-норировать последнее обстоятельство. Обращаться  с партнёршей следует исклю-чительно ласково. Разговариваёте с ней, поглаживайте. Помните, что она такое же живое существо, как и вы. К первому акту её нужно основательно подготовить. Раз-верните "подружку" от себя, перехватите талию левой рукой, указательный палец правой руки тихо и спокойно попытайтесь ввести во влагалище. Не спешите.  Знай-те, если палец вошёл, то всё у вас получится. Как только сука поймёт, что вы с ней делаете, то огрызаться не будет. Затем постарайтесь ввести два пальца (указатель-ный и средний). Будьте терпеливы. Если необходимо, используйте вазелин или мас-ло из холодильника. Два пальца должны войти, пошевелите ими, пусть влагалище разработается. Затем поверните партнершу к себе задом и потихоньку, придерживая и направляя правой рукой, введите член в начальную часть вагины. Дайте ему и ей акклиматизироваться. Затем продвигайтесь дальше. Где-то на полпути вас поджи-дает очередная трудность - сужение влагалища. Не форсируйте, потихоньку, тол-чок, ещё толчок, и вы почувствуете, как член, преодолевая сопротивление, проника-ет во вторую часть  влагалища. Это тоже приятный момент. Вышло?! Можете на-слаждаться. Оргазм в плотном влагалище происходит щемяще-болевой. С женщи-ной вы такое не испытаете. Разумеется, ваша четвероногая партнерша в первый раз не испытывает удовольствия от необычного и несвоевременного для неё секса. По-вторите через день-второй. Со временем её влагалище мало чем будет отличаться от  девичьего. Конечно, как и женщины, суки бывают разные. Изредка попадались такие, которые так и не восприняли секс с мужчиной. Жаль, не спросишь, как они от-носятся к такому роду занятий с кобелями. Может быть фригидные? Попадались и крайне любвеобильные. Одна при моём появление начинала повизгивать, мол, да-вай. Кстати, во время течки влагалище суки распухает внутри и сильно сужается. И только крупную суку, или растраханную, можно беспрепятственно  иметь в этот пе-риод. Мне пришлось быть первым у четырёх  крупных сук. Они вели себя вполне ло-яльно к своему первому половому акту. Член вошёл без разработки, практически сразу. Девственной плевы у сук нет.
	
	А теперь о незабываемых эпизодах из моего зоосексуального опыта. 
	Как-то иду домой слегка навеселе за полночь. Откуда не возьмись - собака. Зову - подходит. Руку под хвост - сучка. Пальчиком попробовал. И понес на лужайку в парк. Трахал часа два. Домой пришёл - коленки джинс  зелёные. Вот такая слу-чайная встреча. 
	Было дело, трахали мы одну суку вместе с кобелем. Просто была у меня в "любовницах" одна сука. Как положено, началась у неё течка. На аромат во дворе собралось куча кобелей.  Я завел суку в дом и разрешил зайти следом самому круп-ному и смелому кобелю. Сразу в коридоре он полез на неё. Я ему малость подсобил, и он быстро всадил свой член. В замке постояли они минут пятнадцать. Я был страшно возбуждён. Еле дождался, когда кобель сползёт с неё. Настал мой чёред. Минут 40 я её имел на ковре. Удивительно, но после меня кобель опять полез. Такой групповой секс у меня был в жизни дважды.
	Но это не всё. Самое яркое впечатление, когда я организовал одной своей под-руге-женщине секс с кобелем (трёхлетний доберман-пинчер). Возбуждали его обыч-но (описано в литературе). Девушка лежала на краешке дивана, а я помогал кобелю ввести в  её киску член.  И он это сделал, правда, без замка. Она начала подмахи-вать, приговаривая: ах ты хороший мой, ну, ещё, ещё. Затем кончила раз-второй. А после на  страшном возбуде полез я своим членом в её разгорячённое влагалище. Кобелиная сперма смешалась с моей. Ну и гудели! Потом пили с девушкой вино и снова трахались. Незабываемый вечер. Утром девушка ушла сама, а я отвел до-вольного кобеля хозяину. 