	Категория: Эротическая сказка
	Автор: zsa
	Название: Сказка для взрослых девочек
	
	посвящается Тане,к дню Св. Валентина</p> 
	Жили-были Иван-Царевич и Василиса Прекрасная. Все у них было хорошо. Иван-Царевич службу служил, а Василиса Прекрасная по дому хлопотала, да рукодельничала. Всем была Василиса Прекрасная хороша - и красива, и умна, и варила, и дом в порядке содержала, и рукодельем разным занималась. Только Иван-Царевичу не давала. 
	Сколько не просил Иван-Царевич - не дает и все тут. Может болело у нее там, а может и вовсе дырки не было. Никто сейчас и не знает этого.  А может, просто не любила она этого дела.
	Тяжело было Иван-Царевичу от этого, да деваться некуда, ведь Василиса Прекрасная жена его законная была. И забыл он со временем про это дело.
	Много ли, мало ли времени прошло - не знаю. Да только беда пришла в царство ихнее. Повадился Змей-Горыныч деревни в Царстве разорять. Собрались тогда добры молодцы Змея прогнать, а главным Ивана-Царевича поставили. И пошли они Змея искать. Долго шли. Половина войска растерялась. Дошли они до одной деревни, а от деревни одни печки поломанные остались. Видят за деревней в поле Змей-Горыныч сидит, их поджидает.
	Как увидели добры молодцы Змея - испугалися. Кто куда разбежались, да за кочками схоронились. Остался один Иван-Царевич в поле супротив Змея-Горыныча. 
	И стали они биться не на жизнь а насмерть. Только видит Иван-Царевич - не одолеть ему Змея. Силы на исходе уже. Стал он потихоньку к лесу отходить. Тут и вечер уж настал. Решил тогда Иван-Царевич ночь в лесу переждать, а потом назад за новым войском возвращаться. Стал он место для ночлега искать да забрел в болото.  И куда не пойдет - везде топь. Ни как ему не выбраться. Пригорюнился совсем Иван-Царевич. И Змея не победил, да еще в болоте заплутал. Совсем ему плохо стало. Сел он на кочку и голову повесил. 
	Вдруг слышит голосок чей-то тоненький: Согрей меня Иван-Царевич, приголубь. 
	Стал он смотреть по сторонам и видит на кочке лягушка сидит и на него смотрит. Кто ты - спрашивает Иван-Царевич. Лягушка зеленая - отвечает она. Ласки и тепла мне хочется, и этого дела. Выведи лучше ты меня с болота, зеленая - говорит ей Иван-Царевич - совсем мне плохо. Выведу, но с условием: полюби меня такую, как я есть,  зеленую и холодную. Да как же я тебя полюблю, у тебя и дырки то поди нет. А ты достань свое хозяйство,  я рот пошире открою, да насади меня поглубже. Испугался Иван-Царевич, лягушка то холодная да зеленая. А вдруг укусит. Или заразу какую из болота подхвачу. Видит лягушка, что задумался Иван-Царевич и говорит: Долго, думать будешь - ускачу в болото. Трудно решить было Ивану-Царевичу, вспомнил он и Василису-Прекрасную, что не давала ему, Змея не побежденного и решил: будь, что будет, двум смертям не бывать, а одной не миновать - Открывай, говорит, рот - зеленая. 
	Засунул он ей в рот аж по самое основание. А лягушка только этого и ждала - как давай стараться. Иван-Царевич от удовольствия даже глаза закрыл. Выплеснулось семя его, годами накопленное. Открыл он глаза довольные, а вместо лягушки стоит перед ним на коленках девица да щекой к его ноге прижимается. Погладил Иван-Царевич девицу по волосам. А она подняла голову и нежно улыбаясь говорит: Останься со мной, утро вечера мудренее. Обнял Иван-Царевич девицу и согласился. И стали они любить друг друга. Все желание, что в обоих накопилось, наружу выплеснулось. А потом, обнявшись, заснули сладким сном.
	Ранним утром поднялся Иван-Царевич, расправил плечи, и стало ему легко, будто камень большой с него сняли. Пошел он в поле, взял в руки меч и победил Змея-Горыныча.