	Категория: Странности
	Автор: ПАША
	Название: Холодная Ванная
	
	Глава 1: История (Джон Мартин, 20 июня, 2001 01:55 ПОПОЛУДНИ)  Мадлен жила с двумя другими женщинами в квартире на верхнем этаже. Это было хорошее место для проживания, но это имело один большой недостаток. Ванная была внизу под лестницей, за дверью квартиры. Зимой стало очень, очень холодно. Она потеряла счет случаям с замороженными трубами в январе или феврале. Она заболела и замучилась просыпаться в два или три утра, отчаянно нуждаясь мочиться, зная что ей прийдется идти на холод. Как-то она даже мочилась в старую кастрюлю тут же в спальне, спасаясь от холодного похода вниз. Идея была хорошей - но о, запах!  
	В чем она нуждалась, это чтобы она могла мочиться без выхода из постеля, но и чтобы запаха впоследствии не было. Лежала в постели, обдумывая эту проблему, она посмотрела на своего любовника, Джона, крепко спящего рядом."Хорошо мужчинам", она думала,"они не должны морозить их задницы на холодном туалетном месте". Именно тогда, интригующая идея вошла в голову Мадлен. 
	Она смотрела на рот Джона, слегка открывающийся во сне."Да", она рассуждала,"он должен быть обучен - постепенно конечно. Потрясающая мысль. Но почему нет? Настоящий вызов!". Она лежала, думая как лучше всего начать воплощение, нежно водя пальцем по внешним губам своей киски, перед сном... 
	Пару ночей позже, Джон и Мадлен возвращались из бара, хихикая и смеясь, когда они поднимались по лестнице до квартиры Мадлен. Они оба бы слишком пьяны! Теперь подходящее время, чтобы начать действовать, она подумала."Я должен идти в ванную", она сказала."Хорошо", сказал Джон,"Дай  меня ключи и я пока открою квартиру ..". Но Мадлен имела другие намерения."Нет, Джон, я хочу, чтобы ты шёл со мной"она сказала, беря его за руку, и ведя в ванную, запирая дверь за ними. 
	Она была весьма отчаянна теперь, и быстро сняла юбку и трусики. Джон не соображал, что происходило смотря на ее промежность в смеси страха и замешательства. 
	"Поторопись, Джон, иди сюда", она сказала, протягивая руки к нему. Он ступил ближе и она быстро села, как раз вовремя, потому что поток уже начался! 
	Она слегка раздвинула ноги и подтолкнула руку Джона неуклюже вниз. Она сжала ее бедра вместе, чтобы заблокировать его руку. Она не останавливаясь мочилась, прямо на его руку. Она смотрела на него с любопытством. Он все еще не сказал ни слова, поскольку он пристально смотрел вниз на его теперь промокшую руку, задаваясь вопросом, что случилось. 
	Она наклонилась и поцеловала его нежно в губы."Тебе понравилось?"Она спросила."Хорошо... тепло...". Она освободила его руку между ее ногами и подтолкнула ее в его лицо."И немного вонюче", он сказал."Но тебе понравилось это, не так ли?", она сказала, наблюдая за возрастающей выпуклостью в его брюках. Джон кивнул."Хорошо", она сказала,"ладно пошли". 
	Его образование началось. Через две недели оно было практически завершено! После смачивания его руки, следующая стадия была когда она подтерла себя, не туалетной бумагой, а рукой Джона. Это прошло с триумфом. Он начинал привыкать к ее моче. 
	Следующее испытание могло бы быть более трудным, но вполне возможным. Она должна была пробовать это? На сей раз обе руки Джона были под нею, в то время как она облегчила себя на них."Теперь я не могу осушить себя твоей рукой, не так ли?", она сказала, не ожидая ответа."Так что я хочу, чтобы ты не поднимался, пока я найду, что-нибудь еще чтобы вытереть себя". Она знала, точно что использовать; она нежно захватила голову Джона и откинулась слегка."Теперь не двигайся!", она сказала, подталкивая ее влажную киску в его лицо и вытерая её насухо о него."Хороший мальчик", она сказала, склоняясь к нему, чтобы поцеловать его в лоб. Она не собиралась поцеловать его в губы; она знала точно, где они побывали!"иди и помой свои руки. Ты ведь знаешь, что нужно всегда вымыть руки после того, как мы были в туалете.". Они оба улыбались друг другу. 
	
	Оставалось еще только два препятствия и затем он был бы готов к окончательному испытанию."Я приготовила горячую воду, ты хочешь принять ванну?", спросила Мадлен, расстроившись если бы он сказал нет. К счастью, Джон с готовностью согласился. Эта горячая"вода"была подготовлена благодаря трем чашкам кофе. К его замешательству она сопровождала его вплоть до ванной."
	Я хочу в туалет", объяснила она."О, и я предполагаю, что ты хочешь, чтобы как обычно я подставил руку", он сказал, улыбаясь."Не совсем, давай раздевайся!"Она сказала, подпрыгивая , поскольку давление в её мочевом пузыре усиливалось."Теперь, Джон, в ванну!""Но ведь холодно!", он возразил."Не берите в голову, я скоро дам тебе тепло"она сказала. И она не могла держаться больше. И он покорно лёг, лицом вверх, в ванне, немного дрожа. Она была уже без трусиков и теперь стояла над ним, с широко расставленными ногами."Я думаю, что ты нуждаешся в хорошем душе прежде, чем примешь ванну", она сказала, неспособна сдержаться дольше. Сначала тонкая струйка брызнула на его живот. Он задыхался от неожиданности и удовольствия. Это было намного более горячее чем он ожидал, почти обжигало. Он смотрел на свой член, теперь напрягшийся по неизвестной причине, и на мокрый живот. Затем он посмотрел на Мадлен и увидел струю мочи, брызнувшую прямо ему в лицо. Он закрыл глаза, которые были забрызганы теперь. Она не могла остановиться. Ее поток продолжал бить полной силой в его лицо, затем переместился на его грудь, живот, ноги и затем вырнулся на его лицо. Это, казалось, продолжалось целую вечность; он был полностью пропитан золотым, зловонным потоком. Он все еще держал закрытыми его глаза, когда все стихло. 
	"Ты закончила?", спросил он. Мадлен молчала. Он открыл глаза и увидел ее влажную киску в нескольких сантиметрах от его лица. Сильный поток поражал его глазах второй раз."Почти, но не совсем"она сказала, наслаждаясь каждым мнгновением происходящего. Она никогда не мочилась на людей прежде, и ей это очень понравилось. Потом она захватила его полотенце и вышла из ванны, вытирая свои намокшие ноги. Но в целом, она осталась сухой. Она одела свои трусики."О, Джон, ты отвратительно пахнешь, словно женский туалет. Я думаю, что тебе надо принять ванну."
	С этими словами она покинула ванную и пошла наверх полежать на постеле. Затем она онанировала и довела себя к одному из наиболее мощных оргазмов, которые она когда-либо имела. На сей раз она даже не думала о Томе Круис; она думала о влажном лице бедного Джона когда он отчаянно пытался избежать ее воняющей струи мочи. Вот для чего леди нуждалась в Джоне .... 
	"Чай или кофе, Джон?", спросила Мадлен, пару ночей позже. Ее соседки уехали на уикэнд, так что она была одна в доме."О, что - нибудь, я действительно бы выпил", отозвался он из спальни. Хорошо, она подумала, это как раз то, что она собиралась сделать. Она тихо закрыла дверь кухни, так чтобы он не смог ничего услышать. Стянув трусики вниз, она подняла юбку и подставила его кружку между ее раздвинутыми бедрами. Она не хотела в туалет и была удивлена, заполнив ёмкость на две трети; она расчитывала, что выпустит только пару струек. Это много даже для Джона, подумала она и вылила почти все, оставив в кружке примерно шестую часть объёма. В конце концов и этого было достаточно много. Потом она долила чая и молока, и затем добавила сахар, используя другую чайную ложку, чтобы размешать ее собственный напиток. В спальне, она предложила ему кружку настолько беспечно насколько она только могла."Твой чай", она сказала, стараясь оставаться равнодушной."О, благодарю ...", он сказал, ставя его на стол. 
	Несколько минут позже - это показалось Мадлен часами- он взял кружку и сделал глоток, и затем поставил кружку на стол. Мадлен пристально смотрела на него. Он почувствовал ее взгляд и посмотрел на нее. Она быстро опустила взгляд на журнал на ее коленях и притворилась, что читает. Второй глоток, на сей раз слегка недовольное выражение на его лице, и затем взгляд на кружку. 
	
	"Чай хорошо не так ли?", она спросила, небрежно, как только могла."Да, благодарю, хотя ...". Он замолчал, как будто он искал нужное слово. Она едва содерживала себя; это возбуждало ее так сильно, что она стала мокрой в промежности."..., хотя можно было положить немного больше сахара."Проклятье, подумала она. Право, в следующий раз я буду более щедрой. 
	В следующую ночь она повторила эксперимент. Но на сей раз она оставила более чем половину её янтарного нектара в его кружке."Который чай мой?", спросил он беря не ту кружку."О, нет, другой", сказала Мадлен,"... сахара больше в этом"она сказала, вручая ему 'специальную' чашку чая."Благодарю"сказал он, делая несколько больших глотков."Да, я нуждался в этом, я действительно хотел пить", он сказал, поставив кружку."Правда он не очень горячь". 'Мужчины', думала Мадлен, ' они всегда жалуются на что - нибудь. Я стараюсь создать хороший напиток, с новыми добавками, и все же, он  жалуется. ' Она улыбнулась. Несколько минут позже, он допил напиток и попросил ещё."О да, сколько угодно", сказала она, к тому времени сдерживая свою нужду мочиться."Тебе понравилось?"Она спросила. 
	"... О, чай? Да, это было не плохо, на этот раз я могу пить мочу без добавок". ОН ЗНАЛ ВСЕ! Они улыбались друг другу. Она подошла к нему, поднимая юбку и пытаясь спустить трусики."Больше чая, священник?", спросила она, беря его пустую кружку. Он кивнул и с восхищением наблюдал зрелище, как она быстро заполняла его кружку ее горячим, золотым вином."Добавить молока в это?", она спросила."Нет, так это будет натуральней. Тем более ты не оставила места для молока". Он смотрел ее прямой в глаза и сделал большой глоток, поморщившись слегка."Может добавить сахар,  все-же?....."
	Мой студент закончил образование с триумфом, подумала она. Он наконец готов к окончательному испытанию. 
	Пару ночей позже стало очень холодно. Было приблизительно пять градусов ниже нуля, и старая система отопления не прогревала комнату. Мадлен и Джон сидели у батареи, пытаясь согреться. Джон налил последний рислинг из бутылки в стакан Мадлен."Пей. Я буду пить это позже."Они посмотрели друг друга с пониманием. Наконец он готов, подумала она, но в этот раз, он не будет пить из кружки. Он будет пить это преобразованное"вино"прямо изо"рта любви". Мадлен не знала, как поступить. Либо встать, стараясь не разбудить Джона, и спуститься к арктическому холоду ванной. Или .... Она посмотрела на его рот. ' Я действительно могу надеяться, что он готов к этому? ' Она думала о мочеиспускании в его рот. Нет, я не могу. Она решила спуститься в ванную как подобает леди. 
	Медленно и тихо она вылезла из постели, ставя ногу на ковер, ищя ее шлепанцы. Лунный свет обеспечивал достаточно света для нее, чтобы видеть - хорошо, почти достаточно!"Oй!!!"Она вскрикнула, найдя английскую булавку, которую она потеряла пару дней назад."Мадлен? Что случилось?". Проклятье, подумала она."Да, я только наступила на английскую булавку, которую потеряла накануне. Не волнуйся, я с тобой". Она замёрзла и нырнула назад в постель, прижимаясь к Джону. Она смотрела снова на его рот. Хорошо, она думала, будь, что будет."Джон, ты помнишь, как пил тот мой ' чай ' прошлой ночью? Тот, что я подготовила лично для тебя?". Джон задумчево улыбался. 
	"Тебе понравился его вкус?"Джон смотрел на нее, широко открытыми глазами, задаваясь вопросом, правильно ли он её понял."Да Мадлен, всякий раз, когда ты захочишь, я буду играть для тебя...". Нужно теперь, подумала она. 
	
	Она должна была поспешить или это закончится мокрой постелью. Она включила свет и сказала Джону, чтобы он лег на спину по середине постели."Я надеюсь, что ты измучен жаждой, я не уверена, что я смогу остановиться!"."Что ... ТЕПЕРЬ??", спросил он, все еще сонный. Она запрокинула его голову назад и прижала ее вульву к его лицу, двигая ею вниз пытаясь найти правильное положение. 
	"Готов?", спросила она."Угу", сказал он, неспособный говорить нормально, потому что его рот был зажат ею."Хорошо, начинаем"сказала она, поскольку она начала мочиться. Его рот быстро заполнялся. 
	"УУУ!!!!", сказал он сжимая ее ягодицы, прося, чтобы она остановилась. Она сдержалась. 
	"Давай глотай - и быстро!". Он глотал -с трудом в его положении на спине."Открой рот шире", приказала она, на сей раз не сдерживая сильный всплеск, прорывающийся в его рот и ударивший в заднюю часть его горла."УУУ"."Хорошо глотай это!". Он глотал."Открывай рот". Следующая струя, которая быстро иссякла."Глотай"..."Открывай". 
	Теперь они действовали почти ритмично, и так продолжалось пока она не закончила, опорожнив мочевой пузырь в его рот. Она чувствовала себя намного лучше теперь. Но лучше всего было то, что его обучение было теперь закончено. Она похлопала его по животу, накопителе ее нового туалета. 
	Он был теплый, в отличие от ледяного туалетного места внизу. Ей даже не надо было смывать за собой; но лучше всего было то, что не было никакого запаха. Она приподняла свою киску над его лицом, затем опустила на его лицо, вытирая свою щелку о его нос и рот. Теперь она замерзла и легла в постель. Через пару минут, Джон крепко спал. Он даже не был уверен, не приснилось ли это все, но запах его дыхания и чувство полного желудка убедило его, что это произошло!"Лучше использовать Джона, конечно, подумала она, выключая свет."Джон; не буди меня, когда ты скоро пойдешь в туалет."
	Слегка дрожа, она переворачивается готовясь ко сну. Она подумала, как удобен был ее Джон, всегда готовый обслужить ее. И он был намного более теплей чем холодная ванная внизу. И в конце концов, сейчас только ноябрь ... 
	Это была длинная Зима, и Мадлен была довольна, что не нужно было больше вставать с постели на холод, сколько бы она ни пила накануне вечером. Но ей начал надоедать Джон. В конце марта погода стала намного более теплой, и как-то около 3:30 - она проснулась. И она решила расстаться с Джоном. Решительно она включилала прикроватную лампу и разбудила Джона."Что, пора? Ты готова?", он спросил сонно."Слушай Джон,  я хочу кое-что тебе сказать. И чем скорее я это сделаю тем лучше для нас обоих". Джон посмотрел на часы и кивнул. Но он не понял ее. Он передвинулся к середине постели, и лежа на спине, открыл рот. Мадлен посмотрела на его открытый, ожидающий рот и поняла, что он её не понял. Она уже собиралась сказать"Нет", как внезапно почувствовала знакомое давление внизу живота. Смотря на его разинутый рот, она поняла, что должна воспользоваться туалетом немедленно. 
	
	О, что, черт возьми. Она решила воспользоваться его предложением. Она привычно садится на корточки над его ртом, подводит и затем прижимает щель к его губам. Через несколько секунд его рот шумно заполняется ею, она мочиться. Она прервалась не надолго позволять ему проглотить жидкость, и затем продолжила мочеиспускание в его рот. 
	"Завтра, да именно завтра, я расстанусь с ним", подумала она. В конце концов, она не хотела быть слишком жестокой. 
	перевод с английского rubicon2001@mail.ru  ( присылайте свои отзывы ) 