	Категория: Лесбиянки
	Автор: Ксеня
	Название: Как после сюрприза я стала лесби
	
	
	Меня зовут Ксюша. Мне 23, вот только недавно узнала про этот сайт и решила написать какой подарок преподнесла мне моя лучшая подруга. После чего я узнала что она лесбиянка. 
	Это был последний урок химии, я тогда была в 8ом классе. Уля предложила зайти к ней домой, хотя почти каждый день после школы я была у неё. Она сказала, что у неё для меня есть какой-то сюрприз,так как "на носу" был Новый Год.Я ей говорю :" Так ведь ещё рано родарки дарить". Она мне сказала, что до Нового Года она не дотерпит.(я не понимала почему же она всё-таки решила сделать этот "сюрприз" именно на НГ когда могла и раньше это сделать) Я согласилась.  
	И так, мы доседели последний урок, и отправились к ней. Дома никого не было. Она попросила меня пройти в её комнату, я прошла и села. Она тем временем пошла ванную переодеться.  
	Уля для 14ти лет была довольнатаки хорошо сформированна: большие груди, симпатичная попка, да и на внешность приятная. А я тоже была ничего,но меньше 15ти мне не давали.И мне это нравилось, када пацаны лапали,тоже.  
	Ну так вот... Она вышла из ванны почти полуголая на ней были трусики в попу, и облигающий лифтчик. Я от удивления чуть не упала на пол, она при этом не смутилась подошла ко мне и стала меня раздевать... сняла с меня спортивную кофту, затем мой топик, и потом мои спротивные штаны. Я осталась только в нижнем светло-голубом белье.Я спросила у Ули, вдруг придут её родители, но она ответила что сегодня их не будет вообще, хотя их частенько не бывало дома.Она меня успокоила... 
	После этого она стала тискать мой груди, я немного смутилась, но решила сделать тоже самое... ей понравилось. 
	После этого она предложила меня поцеловать, я согласилась. Наши язычки слились в одно целое, это было прекрасно.   Мои трусики даже промокли,я очень сильно возбудилась. Она как прочла мои мысли и быстренько переместила свою руку в мою кисю. Мне это так понравилось. Потом она положила мня на кровать и сняла с меня трусики и лифтчик. Я была вся голая... После этого она сама разделась, и поползла в низ к моей писи, она начала лизать там свои проворливым язычком, я стонала, я думала что я кончу, но не тут-то было. Она остановилась и попросила сделать тоже самое ей, я согласилась. Вся её кися была в соке, меня это ещё больше возбудило... я стала лизать это было так приятно. И нас обоих обхватил оргазм. Мы кончили, и очнулись в 5 часов вечера, мы не были в состоянее что-либо делать, тогда я у неё спросила:"Уля, а твои родители будут ночевать дома?". Она сказала что нет, так как на следующий день была суббота, они остануться, там где они были. Я была рада и попросила остаться у неё ночевать. Она согласилась. 
	Где-то до 11 вечера мы только этим и занимались, кончали мы 2 или 3 раза. Она так прекрасно всё делала что я немогла сдерживаться. В итоге на последний раз, она нашла у её мамы самотык и отрахала меня так что я проснулась только на следующее утро, а она как она сказала, трахала себя одна, а потом всю ночь просмотрела порнуху. 
	Такого новогоднего подарка я ещё никогда не имела. 
	Это было прекрасно...:)))))))))) 