	Категория: Свингеры, Бисексуалы
	Автор: Dim
	Название: Друг семьи (ч.1)
	
	
	Все началось одним весенним днем, когда моя жена Татьяна, вроде бы в шутку, сказала, что не прочь трахнуться с моим другом.  Я, почему-то это тоже воспринял как шутку и не обратил на ее слова внимания. Мой друг - Сергей, с виду неказистый паренек. Невысокого роста, худой, в общем, не на что смотреть. Прошло еще, какое то время. Однажды мы втроем собрались пойти в город погулять. Сергей зашел за нами домой (он не женат, и всегда заходит к нам). Мы оделись и собрались выходить. Вдруг Татьяна вспомнила, что не сняла с балкона белье. 
	Попросив Сергея расдется и помочь ей, я вышел на улицу покурить, и подождать жену и друга. Прошло минут пять. 
	Я уже устал ждать, когда они, наконец, то появились в дверях подъезда. Я еще помню, обратил внимание на их раскрасневшиеся рожи, но решил, что это от физической нагрузки. Уже не помню, чем мы занимались в городе, но домой я с Татьяной пришел уже поздно и подпитый (впрочем, жена тоже). Зайдя на порог, я вдруг со страшной силой захотел Татьяну. Раздеваясь на ходу, мы ввалились в спальню. Без предварительных ласк, я стянул с жены плавки, и навалился сверху. Татьяна завелась до предела. И вдруг, в какой то момент я вспомнил сегодняшнее утро. Продолжая двигаться в жене, я спросил ее: 
	-Танюша, чего это вы с Сергеем сегодня так долго белье снимали. 
	Татьяна, не открывая глаз, и подмахивая задницей неожиданно ответила: 
	- Димочка (это я:), я не смогла себя сдержать, и целовалась с Сергеем. 
	- И это все, продолжал я свой допрос. 
	- Нет, он еще мою грудь поцеловал. 
	И вы не поверите, в этот момент мы оба кончили. Да, зло меня конечно взяло. Мой друг, моя жена и какой-то интим. Но должен признаться, меня это возбудило. Тут Татьяна вернулась из ванны. 
	- Дим, ты на меня обижаешься. Извини. Но на меня что-то нашло. 
	- Да ничего. Ради бога, ты же не трахалась. 
	А сам в этот момент подумал - да я бы все сейчас отдал за то чтобы Сергей ее трахнул. И чувствую мой член опять подымается. Татьяна увидела это  и говорит: 
	- Да я вижу тебя это заводит. 
	А сама опять ноги разводит. 
	В общем, неплохо мы в тот день закончили вечер. 
	Прошло еще несколько дней. Сергей не появлялся, и мы как-то не вспоминали о произошедшем. Как-то вечером он позвонил, и предложил сыграть в карты. Без проблем. Я купил пива, Танюха приготовила ужин. Около восьми вечера Сергей пришел. 
	Сначала мы сыграли пару раз в <Дурака>. Вдруг мне вспомнилось. Я посмотрел на Сергея, и так мне захотелось, что бы он прямо сейчас, при мне отодрал Танюху. 
	- А давайте на желания сыграем, предложил я. 
	- Давайте, предложила жена, а на какие. 
	- На эротические. 
	- Я не против, Сказала Танюха 
	- Я тоже, поддержал Сергей. 
	Мы начали играть. Договорились, что проигравшему будут загадывать остальные двое. 
	Первой проиграла Татьяна. 
	Я хочу, что бы ты станцевала танец живота, загадал Сергей (скромняга, я то знал че он хотел). Татьяна сбросила блузу и осталась в одном лифчике. Она танцевала пару минут. 
	Я увидел, как загорелись глаза у Сергея. 
	- Все, я устала, Дима теперь твоя очередь. 
	Хорошо, сними лифчик, и сиди без него всю следующую игру. 
	Я не ожидал, что Татьяна так быстро это сделает. У Сергея в штанах явно выступил бугорок. А я должен Вам сказать, у Танюхи фигурка - класс. Мы с трудом сыграли следующую партию. Проиграл Сергей. 
	
	-Я первая, я первая - закричала Татьяна - Пусть Сергей поцелует мне шейку. 
	Сергей встал позади Татьяны и стал нежно целовать ее шею. Руки он держал по швам, но я видел, как они сами тянутся к груди моей жены..  
	Ну, все, хватит, не выдержал я, теперь моя очередь. Пусть Сергей пососет сосок у Татьяны. 
	Тут Сергей не выдержал, он развернул мою жену к себе лицом, и впился в ее правый сосок. Я почувствовал, как мой член сейчас выскочит из штанов. Я вскочил с кресла и подбежал к стоящим Сергею и Татьяне. Я зашел сзади к Татьяне, поднял ее платье и резко спустил трусы. Ни какой реакции. Татьяна продолжала стоять, закрыв глаза и откинув голову. Одной рукой она гладила голову Сергея, а другой усиленно расстегивала его штаны. Сергей же продолжал теребить соски моей жены, при этом руками мял ее грудочки. Я встал на колени, и впился в зад Татьяны. Когда я оторвался, я увидел в просвете между ног жены, что она уже справилась со штанами Сергея, и сейчас они комом лежат у его ног. Трусы Сергея оттопырились от напора члена. Его надо было выпустить, но Татьяна не решалась. Тогда я, просунув руку между ног жены, извлек член Сергея на свободу. Я первый раз в жизни видел мужской член так рядом. Я быстро встал, и сбросил с себя брюки и трусы. Сергей и Татьяна продолжали стоять обнявшись. Я зашел сзади Татьяны, взял ее голову в руки, и направил ее к члену Сергея. 
	Татьяна все поняла. Она стала на колени, взяла член Сергея в руки, и лизнула головку. От этого зрелища я думал у меня сорвет башню. Моя жена отсасывает у моего лучшего друга. Я подошел поближе к Сергею. Татьяна взяла мой член в руки и тоже его поцеловала. Мы стояли с Сергеем напротив друг друга, а между нами, моя жена отсасывала по очереди нам члены. Возбуждение дошло до предела. Неожиданно Татьяна взяла оба наших члена, и начала тереть их друг об друга. У меня башню совсем сорвало. Я не гомосексуалист, и не когда это не привлекало, но тут что-то навалило. Я обнял Сергея, и мы поцеловались. 
	-Э, эй мальчики, а как же я, рядом стояла Татьяна. 
	Мы уложили Танюшу на диван, и начали ее вылизывать. Сергей продолжал ласкать грудь, а я припал к пездышку жены. Когда я поднял голову, я увидел роскошную картину. Сергей стоит возле дивана, а Татьяна, наклонив голову, отсасывает ему член. Я вылез из-под ног жены, и лег на нее сверху. От обилия смазки, мой член сам нырнул в теплую норку. Танюха заработала язычком сильнее. Тут не выдержал и я. Я приблизил свое лицо к хозяйству Сергея. Но я  не мог переступить какую-то черту. Помогла Татьяна, она взяла член Сергея в руку и просто провела им по моим кубам. Барьер был сломлен. Я обхватил член моего друга (и уже наверно не только) губами и начал усиленно сосать. 
	Я был на вершине блаженства. Наверно это тоже сильно возбудило Сергея. Неожиданно мощная струя ударила мне в небо. Сперма Сергея имела слегка терпкий вкус с горчинкой. Татьяна все видела, я почувствовал, как она забилась в оргазме. Я высосал все до капли, мой рот был переполнен спермой. Я наклонился над Татьяной, впился в ее губы и отдал в ее раскрытый рот все, что у меня было, до капли. В этот день мы больше ничего не делали, мы быстро попрощались с Сергеем. На надо было переварить все что произошло. Какие мы сделали выводы можно судить по тому, что секс у нас продолжался еще почти год. С тех пор прошло почти пять лет. Сергей так и остался нашим другом. И я с Татьяной часто вспоминаем каждую встречу того незабываемого года. Сейчас мы пытаемся познакомиться еще с кем нибуть, но пока безуспешно. Все что здесь написано, не бред маньяка или малолетки, а, правда, чистая, правда. 
	
	