	Категория: Романтика
	Автор: Лена Кочетова
	Название: Никогда не наступит завтра
	
	
	"- У нас с тобой еще все впереди... и я подарю тебе эту звезду, ибо светом нетленным озарит она наш путь ведущий в бесконечность.  
	- Но это будет лишь завтра, а завтра не наступит никогда,  потому что цветы, как и настоящие чувства живут лишь когда есть свет и тепло, а ночью слишком холодно на нашей маленькой планете, - сказала Роза.
	- Но я накрою тебя бумажным колпаком, и тебе не будет холодно ночью, - ответил Маленький Принц.
	- Ах если бы ты мог накрыть таким колпаком мои чувства...
	... И Роза завяла."
	
	Антуан де СентЭкзюпери</p>
	
	"Мне было 15, ему - 35, и,казалось, мы оба сошли с ума. 
	Он был... сильный, отважный, красивый и мужественный, каким и должен быть настоящий мужчина. Бесстрашный и  непокорный, и это привлекло меня. Главное... он был моим" 
	И все наверное на этом бы и закончилось, не случись ей понять, что это судьба. Да, впрочем, трудно было в него не влюбиться. 
	Откровенно говоря, я ее прекрасно понимаю. И она, в свою очередь, понимала полную обреченность и безысходность ситуации. Они были слишком разными, чтобы быть вместе. Любовь переростала в боль, зов,  интуицию. Так невозможно любить человека, так любят только Бога. 
	Жизнь не стояла на месте, менялось окружение, появлялись новые люди, которые были небезразличны ей, были встречи, романы, бурные расставания. Пришли годы, во многом изменились ее взгляды. Она  почти забыла, перестала о нем думать. И в этот момент он снова появился. Пали прахом все попытки забыть его. Еще бы, угли  всегда горячее огня. Она снова влюбилась с еще большей силой и  уже не захотела отказываться от него. Как и тогда, это нечто всепоглощающее, мания, фанатизм, бред.. Он снова стал светом,  символом, звездой и роковой неизбежностью. Но на этот раз была  другая драма. "Я много бы дала, чтобы хоть один вечер провести  с ним". Этому желанию суждено было сбыться. А разве могло получиться иначе, ведь если любишь... достаточно одного взгляда. 
	
	Пройти, не поднимая глаз, 
	Пройти, оставив легкие следы, 
	Пройти хотя бы раз 
	По краешку твоей судьбы.      
	
	Ему льстила глубина и искренность чувств юной леди. Он был ей  рад (в своей постели). Он вообще любил женщин. Более того, он был джентльмен. В конце концов, почему нет? Свежесть молодости и  повышенный интерес к собственной персоне импонировали ему. Она и сама нравилась ему. И если им хорошо вместе... Любовь не терпит  отказов. Он принял ее как дар. 
	Пусть будет хотя бы раз. Ведь в этом и есть смысл жизни:  получить того, кем дышишь, кем живешь... пусть только раз и ненадолго. Любовь не терпит отлагательств, не стоит беречь себя для чего то еще. Судьба не дает второго шанса, а если и даст, то болью напомнит об упущенном первом. 
	Целая ночь, всего лишь ночь: цветы, шампанское и слезы, и "старые песни" о главном. Он знал, сколь значим для нее, и был на высоте. Недосягаемой. Всего лишь ночь. С целью прямого  попадания оборвет она ее судьбу. не оставив ничего, даже  травы на могиле, даже каменной плиты. Все обратится в вечность и вечную память, которую омоет дождь. 
	...А у нее не укладывалось в голове, как он мог так ее обмануть. "Он знал же, что я люблю его" Если обманул самый-самый, то чего ждать от других? Зачем он говорил то во что сам не верил? Зачем дал надежды, которые не собирался оправдать? Мужчина мечты,  глупо и бессмысленно поигравший с нею... Он ушел из ее жизни  на этот   раз навсегда, оставив лишь шрам на сердце и надежду. Надежду на то, что все это - нелепая ошибка, что он не мог так просто бросить ее, что он ее вернется. Надежду, которой с каждым днем становилось все меньше и меньше...      
	
	А у него и в мыслях не было кого-то обманывать. Он не  скрывал, не клялся и не обещал. Он подарил ей незабываемую ночь. С ним она была счастлива. О чем еще можно мечтать? Все протекало в обычном ритме, с привитыми временем привычками  и правилами. Он холодно отвечал на звонки или вообще не снимал трубку. И лишь сквозь сон, прислушиваясь к чужим голосам на улице и стуку осеннего дождя по крыше и палой листве, наверное понимал, что это была "последняя" любовь, сил на которую уже не осталось...   