	Категория: Странности
	Автор: ПАША
	Название: Напиток соседки
	
	
	Я вспоминаю день когда это началось. Мне давно нравилась Белла, женщина из квартиры по соседству. 
	Она хорошо выглядит для своих сорока пяти лет, с ее узкими плечами, большими бедрами и округлой задницей. Мы часто болтаем, встречаясь по утрам. Мы хорошие соседи. Однажды в субботу в июле я натолкнулся на нее во время обеда. Она сказала, что сегодня хороший день и она собирается на прогулку, и будет рада если я присоединюсь к ней, поскольку я хорошо знаю окружающую местность. 
	Я не мог упустить такой шанс, и мы вскоре приступили к исследованию местных пешеходных дорожек. 
	То был жаркий день, так что вполне естественно, что после пройденных четырех миль, мы зашли в кабак. 
	Я был удивлен увидев, что она пила много вина. После четырех пинт выпитого вина я уже дважды побывал в туалете, но она не была ни разу. Тогда я предложил ей также сходить в туалет, но она сказала попозже, поскольку она хочет потерпеть подольше. 
	Не думая я ответил,"Какая интересная мысль."
	Она улыбнулась мне, но не сказала ни слова. 
	После того, как мы допили свои напитки и были оба немного подвыпившие, пора было возвращаться домой. Я спросил, хочет ли она ехать домой на такси, она сказала - нет, предпочитая идти пешком. 
	Я сходил в туалет перед уходом, но даже тогда она не побеспокоилась, так что не было неожиданностью для меня, когда через пятнадцать минут в пути она объявляла, что она"абсолютно не может больше терпеть и должна помочиться."К её счастью впереди была группа деревьев, которые предоставляли некоторое укрытие. Я сказал, что я буду ждать, пока она облегчится. 
	"Какой ты джентльмен?"спросила она,"позволишь женщине входить в темное место одной!", тогда я предложил сопровождать ее и стоять на страже, она улыбнулась и взяла мою руку. С волнением, я вошел в деревья вместе с нею. Она остановилась перед дубом и пыталась снять ее брюки. Я стоял рядом и задавался вопросом, смею ли я смотреть на неё. 
	"Я не могу расстегнуть эту несчастную пуговицу,"сказала она,"и я сейчас лопну. Ты не мог бы помочь?"Я не нуждался в повторении просьбы и быстро стал перед нею на колени, чтобы помочь. К моему удивлению расстегнуть её было легко и я хотел сразу подняться, но она шагнула вперед, зажимая меня в ловушку между нею и деревом. 
	"Ты мог бы раздеть дальше,"она бормотала. 
	Я засунул руки внутрь ее брюк и трусов и потянул рывком вниз. Я задохнулся, когда увидел её прекрасную бледную плоть, которая находилась передо мной. Я никогда не видел бритую щель и теперь имел её на расстоянии шести дюймов от моего носа. 
	К моему изумлению ее ноги, слегка раздвинулись и она шагнула вперед еще раз. 
	"Ты промокнишь, если останешся там,"сказала она. 
	"Обещай, обещай,"ответил я. 
	В следующую секунду крошечный ручеёк мочи поразил мою щеку. 
	"Я думаю, что тебя прорвало,"сказал я. 
	"Ну если ты этого хочешь,"она сказала и пустила вторую струю, которая попала в мой рот. 
	"Открой шире", бормотала она, и я подчинился. Ошпаривающий горячий поток мочи поражает моё горло, прерывая дыхание. 
	Я глотал всё, открывая рот для вздоха. Снова я был заполнен горячей мочой. Она держала свои руки между ногами и задыхалась."Я не могу терпеть больше. Ты хочешь это или нет?"Я собирался произнести"Да Пожалуйста!", когда неожиданно рядом, залаяла собака, увидев нас. 
	"Бобик!"- это было голос женщины, доносившийся до нас. 
	
	"Опустись!"прошипела Белла. Мы присели, боясь быть замеченными. Я не смел двигаться. Затем я слышу Беллу, вздыхающую с облегчением, поскольку ее прекрасная моча разбрызгивается по земле. Это казалось продолжалось бесконечно, а несчастная собака, стояла рядом виляя хвостом. 
	Потом она убежала к своей хозяйке. 
	"О, какое облегчение"вздыхала Белла, вставая и натягивая брюки. Я чувствовал себя возбужденным  и обманутым, но потом я вспомнил, что Белла выпила пять пинт, и мы должны еще пройти по крайней мере четыре мили. Через две мили, я только начал было задаваться вопросом, повторится ли моя удача когда Белла, сказала,"Ты не поверишь, но я снова разрываюсь. 
	Есть ли где-нибудь укромное место?"Пытаясь скрыть свое восхищение, я ответил."В пол мили отсюда заросли ежевики. Ты сможешь сесть на корточки за ними."Я заметил блеск в ее глазах, но всё, что она сказала, было,"Давай пошли быстрее тогда.", поскольку ежевика приближалась, я задавался вопросом, смею ли я надеяться на повторение приключения. Она не говорила ничего, так я сам спросил, нуждалась ли она в охране."В зависимости", она ответила, неопределенно."какой?""Измучен ли ты жаждой."Мое сердце колотилось, и я уверял ее, что да. 
	"Никакого отвлекания на этот раз. Я не смогу остановиться, если я начну."Я с готовностью согласился и она взяв меня за руку, повела за кусты. 
	"Ложись там,"скомандовала она. 
	Я лёг в нетерпении. На этот раз не было никакой игры с пуговицами. Ёе обувь простучала, штаны сняты за секунды, и она садится на корточки надо мной с ее бритой щелью парящей над моим ртом. 
	"Высунь язык,"прошептала она. 
	С удовольствием я задвигал языком в ее щели, и она передвинулась слегка вперед."Теперь открой рот."Я повиновался, чувствуя себя слегка возбужденно. 
	"Шире!"Указывала она. 
	Я открыл так широко рот, как мог. Тогда, без предупреждения, она села на мою голову, перекрывая мое дыхание. Мне не понравилось это положение, поскольку я хотел наблюдать за ее мочепусканием. 
	"Ты уверен, что готов к этому?"Она спросила."Я предупреждаю тебя, поскольку здесь нет никакой собаки, чтобы спасти тебя на сей раз!"Теперь, когда она могла мочиться, как она хотела, она казалось не спешила. Не имелось никакой возможности отвечать ей с щелью, закрывшей мой открытый рот, так что я лежал и ждал. Затем она прошептала,"Право, я вначале дам тебе небольшую струйку, чтобы удостовериться, что я нахожусь в правильном положении. Но предупреждаю, я не смогу остановиться."Я почувствовал, что её мышцы расслабились, и струя мочи бьёт в мое горло. 
	"Хорошо?"спросила она, и затем позволяет второму потоку вырваться и заполнить мой рот до краёв. 
	Я задыхался и вынужден был глотать, без воздуха. Затем другой более сильный поток, который не прерывается. 
	Милостиво она отрывает её щель от моего рта, и я сумел вдохнуть немного воздуха после чего я продолжаю глотал ее мочу. Потом я закрываю рот, посылаемая ею моча разбрызгивается всюду. Я открыл глаза и вижу поток мочи, жлещущей словно из крана. Она поражает мои глаза, и я вынужден закрыть их."О, как хорошо,"я слышу ее возглас, но тем не менее моча продолжает лить в мое лицо. Жидкость скапливается на земле, потому что я чувствовую как промокли мои рубашка и брюки. 
	Наконец ее поток ослаб и вскоре прекратился. 
	Когда я лежал пытаясь отдышатьсяся, заключительная небольшая струя брызгнула в мое горло. Затем она встала. 
	"Здорово,"сказал я."Смотри в каком беспорядке я нахожусь!"
	
	"Ты же сам хотел,"она сказала с негодованием. 
	"Я знаю,"ответил я кротко. 
	Мы собрались и пошли домой. Благо она не хотела мочиться снова! 
	Я увидел ее на днях и она спросила, хочу ли я особого напитка. Словно под гипнозом я сказал да, и она пригласила меня на обед. Она сказала, что у нее есть сюрприз для меня. 
	Я отлично понял, что она имеет в виду. 
	dinsdale38@yahoo.co.uk перевод rubicon2001@mail.ru ( присылайте свои отзывы )