	Категория: Случай
	Автор: dirty
	Название: Случай
	
	
	Осень. Дождливая, сырая, пахнущая жжеными листьями осень. Я шла по улице, вдоль дороги, стуча своими каблучками по асфальту. Слезы дождя капали на мой зонт, создавая музыку... Она была непонятна, но так красиво звучала, оттадаваясь в мои уши. Я шла и думала о чем-то,... осенью всегда грустно... Капельки расплывались в лужах, образовывая круги. Они уплывали вникуда, оставляя лишь мысли..., пустые мысли ни о чем. Мимо проезжали разные машины, всякие..., я не разбиралась в машинах, поэтому мне было все равно. Они все спешили куда-то, как и люди, проходящие или пробегающие мимо меня. У всех своя жизнь... кто-то спешит домой, кто-то на свидание, кому-то вообще, наплевать на все и он тихо сидит на лавке, читая газету... Я же, шла в неизвестном направлении, вникуда, просто бродила по улицам, ища чего-то... или кого-то... Мне было так тоскливо, так паршиво на душе, что хотелось плакать... Но вот, я слышу скрежет колес на дороге, оборачиваясь, я вижу....... 
	Машина, дорогая машина. Из нее, смотрит на меня, мужчина средних лет, у него были светлые волосы, глаза... глубокого синего цвета, пухлые губки, уголки которых, сейчас расплывались в улыбке. Мне, почему то тоже захотелось ответить улыбкой ему, я улыбнулась)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))... Он открыл дверцу машины, поманив пальчиком, не знаю почему, но я даже не сомневалась в том, чтобы сесть в нее. И я прыгнула в кресло автомобиля, как в свое домашнее, легко захлопнула дверь и мы рванули. Я любила быструю езду, это поднимало адреналин. Мы обгоняли всех, смеясь с чего-то, будто были знакомы всю жизнь. Наступали сумерки, постепенно стали загораться огни города, разноцветные огоньки, мерцающие так красиво, отражаясь на капоте машины. Я посмотрела на тебя, твой уверенный взгляд, глаза, смотрящие на дорогу, они мне нравились. На тебе был светлый свитер, с горлом, синие джинсы, я люблю мужчин со вкусом...))). Ты спросил мое имя, услышал его, очень удивился, ты раньше не встречал девушек с таким именем, Я же не хотела спрашивать, как зовут тебя, я знала, что мы никогда не встретимся после этого. Ты предложил заехать, куда ни будь, перекусить, я согласилась. Мы приехали, в какой то ресторан, я раньше не бывала здесь, но мне здесь сразу же понравилось. Было так уютно, полумрак, горели свечи на столиках, вокруг воркующие мужчины и женщины, делились, чем то, между собой. Ты заказал что- то легкое, мартини и черный виноград. Мы болтали о чем то, пили, смеялись... твоя рука потянулась к моей, ты сжал ее так сильно, что мне стало больно, ты увидел это в моих глазах и прикрыл мой не вырвавшийся крик своим поцелуем. Какой страстный поцелуй, боже, так меня очень давно никто не целовал, я готова была умереть от одного твоего языка, боже... Ты так возбудил меня, что это уже стало видно всем. Я схватила тебя за руку и повела в уборную, в женскую... мы закрылись... ты тоже был не терпелив, твои глаза пожирали меня, твои руки расстегивали все мои пуговки на блузке.... Мои же руки, стали такими не послушными, что я не могла уследить за ними... они потянулись, даже рванулись, сказала бы, к ремню, на твоих джинсах, затем к ширинке... и наши руки, как будто договорились, в одну секунду рванулись к своим целям. Твоя скользнула под мой лиф, моя......ууууууууууууууууууууу................................, какой стон произнес ты...))). Моя грудь вздымалась вверх над тобой, потому что ты уже целовал мой животик, боже, по моему телу пробежалась мелкая дрожь истомы, ты опускался все ниже и ниже... я запустила свои руки в твои волосы, вцепилась своими коготками в тебя. Ты задрал мне юбку, как ты был рад, когда увидел, что я в чулочках! 
	Твои руки бешено сорвали с меня трусики, твоему взгляду открылся темный уголочек, ты запустил руку ТУДА.............уууууууууууууууууууууууууу........, сколько счастья она приносит, находясь во мне, как пальчики шевелятся во мне, доставляя мне сладкую боль.............................. Ты развернул меня спиной к себе, нагнул немного и.........., боже, что я почувствовала..., огромный орган был во мне, это уже не пальцы..........., он двигался взад, вперед по моей пещерке...ууууууууу.................и все быстрее и быстрее..... 
	
	Мне стало не удобно так заниматься, я отклонилась, соскочила с тебя! Усадила тебя на биде и села сверху. Пред тобой была моя грудь, ты стал целовать ее, а я мягко насела на НЕГО, вот так, смотря в твои глаза, пожирая тебя собой, двигаясь на тебе. Я ускоряла темп, ты взял меня за талию, помогая мне, это стало так часто, очень быстро, очень, очень, очень!!!!!!!!!! 
	Боже, я уже начала уставать и вот... твоя струя хлынула в меня страшным потоком, обволакивая мое лоно своим теплом... я упала на тебя, прижавшись сильно, легла на твое плечо. Ты обнял меня, наше дыхание стало единым.  
	Отдохнувши, мы стали одеваться. Вышли из кабинки все растрепанные, посмотрелись в зеркала и стали смеяться с нашего вида. А потом, мы вышли на улицу, сели в машину...и умчались..., не знаю куда, но мы больше не виделись.        