	Категория: Свингеры
	Автор: Наслаждение
	Название: Первая любовь
	
	
	Был вечер. Николай шел по тёмноту тротуару домой, мечтая о любом отдыхе. Одет он был легко, несмотря на пролладные вечера и ночи. И вот он подходит к своему дому, поднял голову и нашёл свои окна в которых горел тусклый свет.  как обычно позвонив в дверь ему открыла жена с широкой улыбкой на лице. Николй поцеловал жену в щёчку, как обычно, но вдруг она не дала ему пройти в комнату и с ужасной стратью слилась с ним в поцелуе. Потом посмотрев зал сказала:" Дорогой, у нас гости...твоя старая подруга и пожалуйста не показывай ей нашией несчастной жизни, если это вообще можно так назвать. Николй был ошарашен, перед ним сидела молодая женщина, лет 35, положив ногу на ногу и демонстративно поглаживала водила рукой по ноге. Они поздоровались. Это была его первая школьная любовь. И ихний вечер он прекрасно помнит. 
	Ещё неопытные, молодые они пошла вмести в кино и в этот вчер всё случилось. Её звали Наташа.. На Колю нахлынули воспоминания и он увидел какое - то желние в лице Наташи, он уже не конролировал себя, оглянулся по сторонм, дабы понять, где его жена, быстро пошёл к Наташе, упал перед ней на колени и стал жадно ласкать её руками. Он прильнул всем  к её горячему телу, стал нежно ласкать её пышную грудь, это уже не та девочка, которая была раньше, именно это его и заводилое ещё больше. Николай торопился. Расстегнул себе ширинку не перставая горячим язычком лизать тонкую шею Наташи...он спускался всё ниже и ниже. Она откинулась назад и стала стягивать с него брюки. У него не проходила  та страсть и  он всё ещё хотел поиметь эту женщину. Он медленно стал двигать руку в направлении её влагалища, рывком снял с неё юбку, и наконец достиг цели. Он тихонько стал покручивать волосики и  положил руку на влагалище, а средний палец между влажными жаждущими ласк, губами, двигает пальцем вверх и вниз, нежно раздвигая полые губы. Наташа начинает тихонько стонать и прикрикивать. Она взяла его готовый к работе инструмент в руки и изумлённая от его размеров нежно взяла его в рот....., она мастеркски работала языком. 
	Вдруг Николай  всхватил слабую женщину на руки и кинул на кровать, сам снял с себя рубашку, брюки.....остался обнажённым. "Иди ко мне" прошептала бепомощная женщина, которй сейчас хотелось, только одно....почувствовать в себе член Николая. Николай долго не мешакая пошёл на Наташу с возбуждённым членом до такой степени, что казалось он сейчас кончит. Грубо всхватил её за ягодицы он раздвинул её ноги. Взял член в ркуи и сделал резкое движение, что бы всадить этой шлюшке, как можно глубже.Она тем времени изнывала от блаженства, казалось, что такое с ней впервые. Она руками мяла свою грудь и деражалсь за плечи Николая. И тут он всадил в неё свой горящий от жажды любви, член. Он совершал резкие движения.
	Наташе было немножко больно, но она не могла сказать ни слова, ни крикнуть, потому что Николай закрыл ей рот рукой. Он настолько разошёлся, что сам стал покрикивать от блаженства и радости. Наташа уже кончила 2 раза, а Николай, всё не оставлял её в покое...он продолжал её трахать и тогда он движением дал ей понять, что хочет поиметь её в попку. Она послушно повернулась к нему, встала на колени и раздвинула ноги. Коля сходил по ней с ума. Одной  рукой грубо мял её ягодицы, а другой держал себя за твёрдый от возбуждения член. Сначала он просунул большой палец в задний проход Наташи и стал совершать медленные движения туда - сюда, когда же проход расширился он  легко стал вставлять член в кричащую от блаженства женщину. Он тяжело входил в попку, но всё же он доставлял Наташе огромное удовольствие...и заметив это он стал совершать дижения  ещё быстрее. Он сделал сильный толчок и они оба забились в оргазме. Наташа лизала грудь Николая, покусывая его соски, а другой рукой доставляля себе удовольствие между ног. Она пила сперму, мазала ею своё влагалище и достигла снова оргазма. Это было что - то немыслимое! После всего происходящего они с улыбкой посмотрели друг на друга и стали искатьсвою одежду. 
	
	Николай взасос поцеловал её. И при выходе из комнаты наткнулся на плчущую жену, которая лезжала у комнаты.....она былы вся растрёпанаи руками закрывала лицо. Николай всё понял, но не стал её утешать, а просто перешагнул через неё и вышел из дома.Была ночь. Куда он шел он не понимал, вроде уже  и дома нету, и вот тот замый тёмный тротуар, по которому он шёл домой. В организме чувствовалась какая - то непонятная лёгкость.......это был настоящий отдых о которм он мечтал:-) 