	Категория: Эротика
	Автор: Виртуаль
	Название: Бабочка
	
	
	...Она проснулась внезапно  как от толчка... прислушалась... такое уже не раз бывало за последние несколько лет - внезапные пробуждения с чувством непонятной тревоги и бешено колотящимся сердцем. Это не нравилось, ведь за этим пробуждением следовала, как правило,  бессонная ночь в пустой и холодной постели. Но сейчас все было иначе - она была не одна, тепло, исходящее от него было тому подтверждением ... 
	Сразу стало так спокойно, уютно и даже немного весело ... он спал очень крепко ,тем безмятежным здоровым сном ,каким спят дети... так близко  он никогда еще не был и у нее появилась возможность беспрепятственно разглядеть его черты насколько это позволяло освещение . Такого прилива  нежности  она не испытывала уже давно,  сколько раз  в мечтах она целовала его глаза , губы , удивленно изогнутые брови , вот и сейчас  она едва сдерживала желание дотронуться до него, такого родного и близкого ,а мысли уже "отматывали" пленку памяти назад... 
	Он появился в  поле ее зрения не в самый лучший период ее жизни...Её мир - такой уютный и теплый дом, ее семья не один год служившая примером для друзей - все это рушилось  необратимо...Оставленная мужем ради молодой любовницы , она очень старалась скрыть от окружающих весь кошмар происходящего и одновременно усиленно работала над собой. Как гусеница  перед превращением в бабочку, плела она  свой кокон огораживая себя, и то что осталось от  семьи от злых пересудов  и сплетен, внешне оставаясь благополучной и веселой. Все непосвященные не переставали удивляться ее переменам... И одному только богу было известно,  каких ей это стоило усилий. 
	Он появился в офисе мужа такой неказисто - полноватый, высокий и энергичный, сотрудники сразу его окрестили "Компьютерщик". Она же отметила про себя  его привлекательность и какую-то целомудренность. 
	Вот только голос никак не вязался с его внешностью, такой мягкий и обволакивающий ,что хотелось все забыть и слушать, слушать ... 
	В задачу "Компьютерщика" входило обслуживание машин и обучение чайников азам пользователей. Учение давалось ей  туго  на фоне всех стрессов ,которые приходилось испытывать ежедневно  на работе при общении с мужем  , и чтобы не лишать ее поддержки и дома,  было решено установить  "аську" на домашнем  компьютере ,так что  они могли  продолжать обучение каждый вечер после работы . Постепенно общение перестало быть только обучающим и они уже  разговаривали на разные темы , иногда даже глубоко за полночь...Сама себе не давая в том  отчета она, вероятно,  очень боялась одиночества , а эти виртуальные разговоры обо всем и ни о чем держали ее на плаву . 
	Он как - то написал , что в его жизни  есть два самых дорогих ему человека -жена и дочь...Эти слова обожгли , отрезвили ...В ТОТ ВЕЧЕР ОНА РЕШИЛА ЧТО БУДЕТ  ВЫКАРАБКИВАТЬСЯ САМА... 
	Вникать в дела было трудно, все было ново и незнакомо, принципы мышления домохозяйки с 12 летним стажем никак не вписывались в коммерцию, но она смогла, мало того, смогла даже вернуть супруга .Она  не учла лишь одного ,что все это время меняясь внешне и внутренне -она  полностью уничтожила  в себе  любовь к мужу ,не смогла простить предательства ...Осталось то ,что можно было  назвать  лишь уважением с примесью  горечи и  грусти по ушедшему времени -  тому  времени , когда она была любима. Значит так уготовано  ей ( решила она ) жить без любви  и привязанностей ... 
	Сменив место жительства, построив свой дом - свою маленькую крепость заново, она уж было начала успокаиваться, но что- то постоянно тянуло туда, туда, где был Он ... 
	Приезжая в командировки она первым делом звонила ему ( слишком велик был соблазн услышать в очередной раз его голос ) интересовалась его делами, они иногда встречались - но общение было скомканным, она терялась, несла какую-то чушь, а потом злилась на себя за это. Этот парень едва ли ни единственный мужчина который был  в состоянии ее еще смутить . Злилась до тех пор  пока не поняла что просто влюблена в него по уши . 
	
	В один из своих приездов  она с ужасом узнала,  что он в беде ... семейные проблемы ... 
	Он очень изменился -  стал заглядывать в рюмку,  появились соответствующие этому пристрастию  друзья. Смириться с этим она никак не могла .... Ежедневно выдумывая проблемы она выдергивала его в офис на устранение всяческих неисправностей, она видела, что ему не хочется   идти домой, ее тоже никто не ждал -  и они засиживались допоздна в офисе в то жаркое лето. 
	Однажды  он заметил ей что "только с ее приездами начинаются всякие чудеса с компьютерами" и видимо он плохо ее учил в свое время с ними обращаться ...Если бы она могла ему открыться тогда ...Она сказала ему правду только  в конце лета  за 10 минут  до отхода поезда, по телефону ... 
	Тогда Она не знала того, что он уже несколько месяцев добивается перевода в тот город, где она живет - живет без него. Она 
	вообще многого не знала ... А сегодня она рядом с ним ( в его квартире остро пахнет краской ) лежит на  диване, который они покупали вместе... он попросил помощи в выборе  мебели, а  в магазине спросил какой диван ей нравится ... 
	                                                     * * * 
	Она решила для себя что это будет первый и последний раз когда она появляется в его жилище - еще не заполненным другой жизнью, посягать на которую она не имеет никакого права, пустое пока жилище  с маленьким островком  их призрачного счастья  в  виде  дивана....                                                         
	                                                     * * *  
	Он заметно  волновался, видимо  чувствовал, что она в этот вечер решила для себя  поступиться  своими принципами, по глазам понял, как она устала бороться  с охватившими ее чувствами. Его недавние попытки сблизиться   были встречены ею " в штыки", но это было не от "нежелания", а скорее от неожиданности. ...Слишком много событий произошло за короткий период... его переезд в ее город, его признание в желании обладать ею. Она  настолько привыкла тосковать по нему, что растерялась, когда он оказался так близко  ... сегодняшний вечер должен был быть переломным в их отношениях - она так решила и  очень нервничала ... 
	Они шли по темной улице молча   как заговорщики.  Он держал ее за руку словно  ребенка, иногда слегка сжимая ее холодные от волнения пальцы и от этих пожатий  сердце замирало вместе с дыханием и подкашивались ноги.  
	Вопреки всем ее ожиданиям он был на удивление неискушенным  любовником ... 
	Начало было бурным  едва закрылась за ними входная дверь ... словно боясь что кто то из них передумает ... одежда летела в разные стороны, выстилая путь к дивану ... 
	Поцелуи не ласкали - они обжигали,  движения были резкими и немного грубоватыми, но это не обижало, просто каким то образом отмечалось в голове что " не все так как было в мечтах"...он вошел в неё резко - это было неожиданно, но в порыве она даже не сразу поняла что он был великоват для нее и поэтому она испытывает некоторые болевые ощущения, но  это была приятная боль , как бы странно это не  звучало ...Как и следовало ожидать все очень быстро закончилось - слишком велико было возбуждение обоих ... они лежали молча  тесно прижавшись друг к другу , но он был далеко - она это почувствовала ... что терзало его в тот момент ? Не хотелось даже думать об этом... Оказалось все очень просто - он был смущен тем что тоже все представлял не так ... и когда она об этом услышала  - рассмеялась в голос и на его удивленный взгляд сказала ему тоже самое . . . 
	
	-Хочешь пить ? - спросил он. - правда, придется из горлышка, у меня совсем нет посуды ... 
	-А она и не нужна, - сказала она. - будешь пить из меня.  
	-Как это ?- он приподнялся на локте и с любопытством стал наблюдать за ее действиями . 
	Наполнив рот минералкой, она плотно прижала свой рот к его губам и тогда он понял чего она хочет - приоткрыл губы и стал осторожно пить отдаваемую  жидкость, а вместе с водой  и ее желание.  Это было так ново для него ,  что завело его быстрее чем  ее рот успел опустеть  . Его руки уже без излишней торопливости стали ласкать ее тело , задерживаясь на тех местах где ей было  это особо приятно ,оно само подсказывало и направляло его ласки туда , где их ждали ...Но по тому что некоторые участки он упорно обходил она сделала вывод что он либо не знаком с этим  либо его это не заводит ... и она решилась на дерзость . 
	-Знаешь  - сказала она  - хоть это и первая наша с тобой ночь ,но я хотела бы знать чем ты мечтал  заняться  с женщиной в постели ... 
	-Но я опасаюсь что кое что может тебя шокировать или обидеть, как это бывало с моей женой . 
	- Не волнуйся на этот счет, ты же не знаешь, чего я жду от этой ночи ... 
	- Я  хотел бы включить свет и разглядеть тебя поближе Там... Можно? 
	Пока он вставал что бы включить свет, она легла так что бы ему было удобно осуществить задуманное и поскольку свет от голой лампочки  слепил глаза прикрыла их рукой. Ей очень хотелось посмотреть на его реакцию ,но она не решалась ,так как  боялась смутить его...так и лежала  с закрытыми глазами , сдерживая дыхание и пытаясь хоть как то на слух уловить что же там происходит  с ее исследователем . 
	- А поцеловать можно ?- услышала она  через некоторое время хрипловатый от волнения голос . 
	- Можно - ответила она на удивление так же хрипло. Боже мой ,пронеслось в голове ,как школьница волнуюсь , ну надо же ... 
	Дыхание было горячим и прерывистым,  а прикосновения  губ легкими и робкими, но испытываемые ощущения обострялись осознанием того что она первая женщина которую он так целует,  и  были настолько сильны  что застонав  она  выгнулась всем телом навстречу его ласке - он осмелел . Доведя себя и ее до полного исступления он каким то неуловимым жестом перевернул ее на живот приподнял бедра  и вошел в нее сзади , осторожно , вероятно , он на этот раз почувствовал сопротивление внутри и понял что полное погружение невозможно  и предоставил ей самой возможность регулировать глубину проникновения .Чувствуя его горячие руки на бедрах , слыша его сдержанные стоны она совсем потеряла ощущение реальности происходящего ,в голове почему то вертелось только одно "я как снег таю в его горячих руках..." 
	Утомленные всем пережитым  они лежали на диване синего  цвета как на кусочке седьмого неба,  которое сотворили для себя сами... он целовал ее пальцы, придумывая на ходу ласковые  словечки -  им  обоим хотелось, что бы этому  ощущению счастья и покоя не было конца ... 
	Он заснул первым, она  же слушая  как успокаивается его сердцебиение и выравнивается дыхание, думала о том,  что же теперь изменится в ее жизни, ведь просто так ничего не случается и бесследно не проходит ... Настала пора, пришло ЁЁ  время  выбираться из кокона ... 