	Категория: Эротика
	Автор: Raul Alfonso
	Название: История жизни. Арина. Часть 1, знакомство
	
	
	Встретились мы с ней в конце ноября 1999 года в Москве. Назовем ее Арина. Зачем-то проезжал в машине около к/т Урал. Ехал от родителей, в этот день мне вырвали два зуба. Настроение было ужасное. Работал тогда в магазине, дела уже шли на закат, но деньги еще были. Она стояла и голосовала. Просила довести до Щелковской. Я же, ехал на ВВЦ, договориться об интимной встречи с Миланой (милая безотказная девица из Подольска) и предложил довести ее до Сокольников. Ей нужно было в Черемушки, как раз мне по пути домой. Но Милана оказалась на тот момент важнее.
	Ничего особенного в ней не нашел. Симпатичная девочка, выглядит лет на 24-25. Я тогда как раз встречался с девочками 17-23 лет. Разговорились, сказала, что работает на выставках. Сказала также, что замужем (я тоже не стал врать), что у нее сыну 10-11 лет. Тогда сразу спросил, сколько же ей лет? Сказала, что только исполнилось 30. Я был удивлен, выглядела она шикарно. Для меня ничего не значили выставки, на выставки не ходил, ничего об этом не знал. Но девочка хотела поговорить, а я все равно рулил. Доехали до Сокольников. Уже прощаясь, я все-таки решил попросить ее визитку (у деловых женщин обязательно должны быть визитки), она дала. Распрощались. Позвонил через несколько дней. Просто так. Тогда встречался с Любой, и все у меня в этом плане было хорошо. Так вот, позвонил и сказал, что скоро у меня день рождения. И забыл. В магазине дела пошли еще хуже, было не до нее. 15 декабря ко мне пришли требовать деньги за аренду. Много. Все в этот день сложилось странно. И день рождения и эти уроды. Пошел в китайский ресторан. Заказал водку. Один. Такой весь несчастный. И вдруг Она звонит, на мобильный. Судя по голосу, давно хотела позвонить, но не было повода. Поздравила, сказала, что скоро выставка на ВВЦ. Обещал приехать посмотреть. Обещание выполнил через несколько дней.
	Захватил ее и повез в Строгино. По дороге разговаривали, ничего не предпринимал, потихоньку зондировал, как она относиться к внебрачному сексу и когда бы могла его испытать, и не прочь ли вообще. Понял, что неплохо. Делать ничего не стал. Женщины любят такой подход, не один раз пробовал. Поцеловал руку, поблагодарил за вечер, потом уехал.
	19 декабря закрывалась выставка, и решил забрать ее после выставки. Когда уже ехал к ней, она мне позвонила. Показалось, что обрадовалась, что я к ней еду. Доехал, дождался. Вышла с какой-то подругой. Попросила довести ее до метро. Сама осталась. Предложил поехать к моей сестре. Правда, сестре ничего не сказал. Позвонил ей на работу, уговорил дать ключи на несколько часов. Ломалась, но дала. Поехал к ней на работу, далеко и пробки, думал пока еду, Аринка передумает. Но, слава Богу, не передумала. Взял ключи, кажется, даже пришлось дать ей денег, чтобы не очень спешила домой. Поехали.
	По дороге заехал на BP, предварительно поинтересовавшись, что она пьет. У нее были проблемы с желудком, поэтому предпочла водку. Я очень не люблю водку и не очень люблю женщин, пьющих ее. Но что делать. Все это время боялся выходить из машины, потому что она могла испугаться и убежать. Но хорошо кончается то, что хорошо кончается. Мы доехали. Поднялись в квартиру. В доме не было ничего съестного. Меня это удивило. Нашел мандарин. Сели в большой комнате, посмотрели телевизор, поговорили. Она была босиком. Ноги роскошные. Налил водки, почистил мандарин, но пить она не стала. Я не выдержал, буквально силой потащил ее в спальню. Она сопротивлялась, но не сильно и не долго. Раздеть до конца себя не дала, но я успел снять юбку и колготки с трусиками. То, что увидел, меня поразило. Очень давно не видел волосатого лобка. Он был густой и темный, но запах просто сразил меня. Все волнения меня подбили, и у меня: не встал. Встал, но не до конца, может, я просто боялся, что она передумает. С трудом надел презерватив, правда, вскоре он спал. Продолжили без него, и она не возражала. Полутвердый инструмент скользил в ней и чуть сгибался, но главное, что он оказался в ней. Девочка крупная 46-48 размер, попка большая, грудь 2-ого размера, ножка 37-38. Отвлекся. И эта самая полутвердость придала особые ощущения. У нее оригинально устроено влагалище. Не нравиться ей стимуляция клитора, но что-то укрупненное у входа слева ее здорово заводит. И, судя по всему, этот полутвердый инструмент как раз головкой задевал это что-то. Потом я поцеловал ее пальчики на ногах, они чудесны, кажется, ей никто этого раньше не делал, потом анус. Тогда я понял все. Она моя. Я хочу ее снова и снова. Она тоже этого хотела. Я чувствовал. 
	
	Пора было уходить, сестра дала нам только 2 часа. Я встретился с ней у метро и вернул ключи. Отвез Арину домой, долго целовались (не помню, но предполагаю), терпеть не могу целоваться в губы, но с ней это было чудесно. Попрощались.
	Все имена вымышлены. События, даты и места подлинные.
	Продолжение обязательно следует. Про Арину в разделе фетиш и измена. Хотя, боюсь, с этой дамой этими разделами не ограничусь.
	Мы до сих пор встречаемся, я начал вести дневник. Постараюсь описать всю историю до сегодняшнего дня. Спасибо.