	Категория: Бисексуалы
	Автор: Александр
	Название: Алкоголики
	
	
	Антону было 17 лет. Когда его усыновила семья одного богатого бизнесмена. Все что делалось для Антона он воспринимал как чудеса. В то время пока он жили в детском доме он кроме одинаковых комнат, кроватей ничего толком то и не видел из прошлой жизни он помнил лишь то что мать была алкоголичкой и постоянно водила к себе домой каких то пьяниц. Ему тогда было 12 лет. 
	Однажды вечером мать как обычно пришла домой не одна сразу с тремя мужиками. Они сели на кухне и начали бухать. Часам к 12 ночи они совсем на пились и уже просто громко о чем то спорили. Через 15 минут мать зашла в спальню с одним из них и они упали на кровать. Антон знал конечно чем они будут заниматься и не хотел на это смотреть. Он встал и вышел в коридор. Там на стуле сидел пьяный мужик и с кем то болтал по телефону. Антон сел в угол на пол и уткнувшись головой в стену закрыл глаза. 
	Мужик закончив болтать выругался и подошел к парню.  
	"Ну че тут сидишь пошел бы тоже посмотрел как настоящие мужики трахают баб!" с этими словами он взял Антона за руку и повел в спальню. Антон пытался сопротивляться но не смог. Его завели в комнату и посадили на диван. Антон увидел как мужик дикими по силе толчками вводит в его мать свой член. Мужик сел рядом с Антоном и с наслаждением смотрел на это. Антону было это не приятно и он попытался встать но мужик тут же посадил его обратно. И тут Антон почувствовал что его член тоже встал. Он сидел и смотрел как ебут его мать. Мужик сидевший рядом начал раздеваться Антон увидев это еще больше возбудился он тоже хотел трахать свою мать. Мужик встал и перешел на кровать. Он начал целовать женщину медленно лаская ее огромные груди. 
	Потом он вошел ей в зад и начал ее трахать. Второй же мужик сел рядом с Антоном и положи руку ему на плечо. Антон не понял в чем дело но он нагнулся и взял в рот обмякший член мужика. Мужик от неожиданности вскрикнул. Антон сосал член мужика с таким удовольствием. И тут он увидел что он снова становиться большим и крепким. Мужик в это время аккуратно расстегнул пуговицы на штанах Антона и стянув с него штаны начал рукой дрочить его уже как кол стоящий член. Антон почувствовав это начал еще интенсивнее сосать член. Тогда мужик согнулся и тоже начал сосать член парня. Антон не мог больше сдерживать себя и кончил прямо в рот мужика. Мужик отпрянул выплюнов сперму и снова начал сосать. И теперь пришла очередь кончать мужика. Он кончил так бурно что вся сперма не уместилась во рту Антона и он инстинктивно ее проглотил. После этого он встал и направился к кровати где мужик кончал в рот матери. Антон залез сверху и резким движением втолкнул свой член в лоно матери. Мать увидев это начала сопротивляться но мужики схватили ее руки и прижав ее к кровати не давали ей вырваться. Антон просто озверел и уже трахал ее с такой силой что казалось что он ее сейчас просто разорвет. Потом он резко замер и достав член кончил в лицо матери. Медленно встал с кровати и вышел из комнаты. Он пошел на кухню там спал третий мужик. Антон встал на колени и расстегнул ему ширинку. Достал от туда член. И медленно стал сосать его. От этого он набух и стал расти. Антон сосал его пока то не стал каменным и не кончил. Всю сперму Антон проглотил и после этого он пошел в ванну. 