	Категория: Эротика
	Автор: Lyka
	Название: Привет. Я вернулся
	
	
	Звонок телефона вырвал меня из полудремы, как выстрел. Неожиданно и настойчиво. Я встала с дивана, где лежала и слушала музыку, на грани сна и реальности. Подошла к столику и взяла трубку.
	-Алло.
	-Привет! Я вернулся! Ты все спишь!
	Ноги подкосились, и я опустилась на пол. Это был его голос. Голос, который я не слышала, пять лет и который, думала, никогда не услышу. Это голос приходил ночью во снах, заставляя меня просыпаться и мечтать о нем оставшуюся часть ночи.
	-Ну что ты молчишь? Ты не рада? Я совсем вернулся! Слышишь? Совсем. Я больше не уеду никогда!
	-Привет! - голос мой дрожал, - я просто растерялась. Конечно, я рада. Я так ждала тебя. Я : люблю тебя по-прежнему!
	-Так я приду сегодня? Часиков в 9 вечера?
	-Я буду тебя очень ждать!
	-Все будет по-прежнему?
	-Да! - голос мой сорвался, и волна сильного возбуждения прокатилась по всему телу.
	-Жди! Я приду! Целую! - в трубке раздались короткие гудки.
	Я стала готовиться. Хотелось чтобы все было идеально для него, чтобы он не разочаровался. Приготовила ужин, накрыла на стол. Приняла душ, вымыла волосы, думая о том, понравятся ли они ему. Когда он уехал, волосы у меня были короткие, сейчас ниже лопаток. Стоя под душем, тело вздрагивало, как от прохлады, хотя вода была обжигающая. Я мечтала о нем, представляла его. Я всегда в душе думала о нем. И всегда ласкала себя. Но не сегодня. Сегодня я была для него. Выбрила все волосы на лобке, он любит гладкую кожу, а не волосы. Стала одеваться. Немного духов за ушком, на шею, на интимные места. Тонкие шелковые белые трусики - танго, такой же бюстгальтер. Тонкие, цвета загара, в 20 den колготки. Он любит, когда на мне колготки, а не чулки. Нейлон нежно обхватил кожу, как прикосновение ласковых рук. Длинный фиолетовый шелковый халат, облегающий мою фигуру. Туфли на шпильках. Я высушила, уложила волосы. Они рассыпались по плечам. Цвета меда, легкие и пушистые. Тушь, немного фиолетовых теней, ярко фиолетовая помада. Все как раньше, как он любит. Я налила бокал вина, зажгла свечи, включила музыку и стала ждать. Как долго тянутся минуты, как томительно.
	Звонок резким звонком разрезал мои ожидания. Я подошла к зеркалу, взглянула на себя еще раз и пошла открывать.
	-Привет! Вот и я! - он вошел ко мне, чуть старше, чуть шире, но такой же любимый и желанный как раньше. С безумно зелеными глазами, запахом только что выкуренной сигареты и терпким мужским одеколоном.
	Я кинулась ему в объятия. Он прижал меня к себе своими сильными руками, стал целовать мне глаза, щеки, нос, губы. Я не выдержала, слезы потекли из глаз. Я уткнулась ему в грудь и плакала, шепча: "Любимый, я так долго тебя ждала, хороший мой, родной, не бросай меня больше, я не выдержу!". Он гладим меня по волосам, давая мне выплакаться, и только сказал: "Прости, я больше не уйду".
	-Иди, садись за стол, я сейчас приду, - прошептала я, отрываясь от него, и ушла в ванну, привести себя в порядок.
	Когда я вышла, он уже налил коньяк (он пил только его) и курил, оглядывая комнату.
	-Ничего не изменилось, - сказал он, - все точно как пять лет назад.
	-Да, - ответила я, - пять лет я ничего не меняла, это было как храм для меня, тут я была с тобой счастлива.
	-И будешь, теперь навсегда. Я уже не уйду. Я бежал не от тебя, от себя. Я хотел все изменить, хотел жить как все. Я даже женился, - заметив мой удивленный и растерянный взгляд, рассмеялся, - Не бойся, я уже разведен. У меня ничего не вышло. Видно только ты. И вот я у тебя. Давай выпьем! За нас!
	
	Мы выпили. Голова закружилась толи от спиртного, толи от нереальности моих ожиданий. Я встала, подошла к нему, опустилась на колени между его расставленных ног. Стала целовать его лицо, каждый сантиметрик, шею. Расстегнула его рубашку, уткнулась лицом в его волосы на груди, облизала язычком соски, чувствуя как напрягаются его мощные мышцы. Губы скользнули вниз, руки расстегнули брюки. И вот это желанное чудо в моих руках. Горячий пульсирующий, гладкий. Я вожу пальчиками по всей его длине, наслаждаясь размерами и упругостью. Не могу больше ждать, наклоняюсь вниз и он входит мне в ротик на полную длину. Как прекрасно, когда твой ротик заполняет мужская плоть, щекоча язык стволом и чувствуя губами его жар. Я ласкаю его с животной страстью, скопившийся за пять лет. Голова кружиться от запаха, тепла, влаги. Он запустил пальцы в мои волосы и с его губ срывается почти звериный стон и его плоть начинает пульсировать и поить меня эти нежным нектаром мужской любви. Я еще несколько минут ласкаю его, трусь щеками о свою страсть. Так было всегда.
	Мы выпили еще, разговаривали, взахлеб рассказывали про эти пять лет разлуки.
	-Я не смог без тебя! - сказал он, подходя ко мне.
	Теперь он опускается на колени перед мной. Снимает мои туфли, нежно гладит мои ноги. От ступни до колена, наслаждаясь тонким нейлоном. Руки скользят вверх, по бедрам, поднимая халат. У меня все горит между ножек, трусики и колготки промокли от выделений возбуждения, оставляя темное пятно, проступившее через нейлон. Он склоняется между моих раздвинутых ножек, начинает ласкать меня через колготки. Он так любит. Медленно стягивает колготки и трусики с меня. И вот я вся открыта для него. Он поднимает мои ноги вверх и кладет их на высокие подлокотники кресла. Его язык касается моей дырочки между ягодицами. С моих губ слетает стон, попка - это самое мое эрогенное место. Он ласкает меня там языком, стараясь доставить мне максимум удовольствия. Он берет со стола приготовленную мной тюбик со смазкой из интим-магазина. Начинает ласкать мне попку пальчиком, одним, вторым, третьим. Я извиваюсь в кресле, моя голова мечется из стороны в сторону. Он поднимается, смазывает свою плоть и приставляет мне к попке. Я дрожу как в лихорадке, чувствуя жар возбужденного мужчины. Медленно, стараясь не причинить мне боль он входит в меня. Тихонько, миллиметр за миллиметром. Не бойся, любимый, я так этого хочу. Я резко двигаюсь вперед и он весь во мне, заполнил меня, сводя с ума и заставляя почти кричать. Быстрей и быстрей, глубже, еще глубже. И когда он начинает пульсировать, его волна передается мне, и я тоже срываюсь в пропасть наслаждения. Так было всегда.
	Когда все кончилось, я усталая и счастливая сидела в кресле наблюдая, как он одевается.
	-Мне надо идти! - сказал он. Увидя в моих глазах страх, он добавил: - Не бойся, я соберу свои вещи и завтра перееду к тебе, хорошо, Андрей!
	-Не называй меня больше - Андрей, - для тебя я хочу быть женщиной, зови меня Аней.
	-Хорошо, Аня! Теперь я тебя буду звать только так!
	Поцеловав меня в дверях, он посмотрел мне в глаза и сказал:
	-Ты знаешь, я раньше переживал, боялся своих необычных чувств к тебе. Я боялся стать геем, я всегда призирал их. А теперь я горжусь, что я гей и что ты есть у меня!
	-Я тоже горжусь тобой, любимый! Возвращайся скорей, я жду тебя!  