	Категория: Гомосексуалы
	Автор: BlueBoy (перевод)
	Название: Сосущий Сэм
	
	
	"Ты когда-либо сосал член?" Сэм спросил меня неожиданно. Я изучающее посмотрел на него. Мы были друзьями, продолжительное время  работали  в том же самом офисе, и мы  часто говорили о различных женщинах, которых мы трахали, но мы никогда не говорили относительно чего - ни будь подобно этому.  
	"Да,"  наконец невразумительно произнес я.  Немного. И  мой сосали. Но рот есть рот, сам понимаешь."  
	Сэм согласно кивнул головой. "А тебе не интересно повторить это ... " произнес он и затих. Я поглядел вниз на его колени, и увидел  длинный, толстый член, пульсирующий под его штанами вдоль бедра. Он внезапно встал и стянул  рубашку через голову, оголив  мускулистую, слегка покрытую нежными волосками грудь. Тогда он расстегнул ремень и  штаны свободно упали на пол. Он стоял передо мной полностью голый. Его член был по крайней мере длиной девять дюймов и три дюйма в окружности,  изогнут  слегка вверх, напряженно пульсировал, из  красный головки сочилась каплями смазка.  
	Я тяжело вздохнул и последовал за ним, снимая свою собственную одежду. Мой член был значительно меньший чем у Сэма, но все же достаточно крупный  и уже был довольно упругим. Сэм сидел на кровати и поглаживал своего петуха, я наблюдал за ним, его мускулистая  рука, начала ритмично перемещающаяся вверх и вниз по стволу, все убыстряя темп.  
	Я подошел и стал перед ним, затем наклонился вниз и отодвинул его руку и взял его член в свою. Он был тверд как камень, , но очень горяч. Я двигал вверх и вниз вдоль древка, наблюдая как свободная кожица собирается вокруг обрезанной головки, а затем оголяет ее, чувствуя как страсть закипает в моем теле, заставляя мой член трепетать и пульсировать в такт моим движениям. 
	Сэм наклонялся вперед и заглотил моего петуха  одним легким движением. Я начал задыхаться и обхватил его член еще плотнее, я чувствовал как его теплый  язык двигается  вверх и вниз по моему напряженному члену. "Проклятие, как ты хорош в этом деле" простонал я. Сэм улыбнулся мне и продолжил сосать моего дружка еще интенсивнее, в то время как я продолжал интенсивно дрочить его. 
	"Я хочу сосать твой также",  сказал я. После чего Сэм ложится на спину, а я на него в карточную позицию 69. Я взял сколько мог его огромного петуха в  рот,  в то же возвратил  моего Дика назад в его рот. Мои яички ритмично касались его носа, поскольку я совершал сексуальный движения членом вверх и вниз в его рту, одновременно  сосал его.  
	Поскольку я не мог полностью заглотить огромный член Сэма в мой рот, я расположился  на его животе и решил использовать мои руки. Я обхватил одной рукой  вокруг его ствола, а другой завладел яичками, при этом свободным пальцем пытаюсь ритмично надавливать на промежность против простаты. Поскольку и  сосал я  с жадностью, Сэм  начал стонать от возбуждения и  вращать бедрами, пытаясь затолкнуть свой член глубже в мой жаркий рот.  
	Тем временем, он совершал невероятные циркулирующее сосательные движения на моем стволе. Я чувствовал что мои яички готовы вот вот выпустить свой груз, и  когда Сэм глубоко погрузив моего дружка к себе в горло, резко  нажал  кончиком пальца против моей задницы, я не выдержал и разрядился прямо в горло Сэма. Сперма вылетала мощными разрядами, которую Сэм глотал с жадностью.  
	Он продолжал нежно сосать и облизывать мою головку, в то время как я сосредоточился на его. Скоро я мог чувствовать что его яички поднялись в мошонке к телу, я нежно захватил их в ладонь и резко  нажал пальцем позади них. В туже секунду Сэм со стоном словно из мощного насоса выпустил все что накопил в мое горло.  
	Уставшие, мы расслаблено лежали на кровати, нежно лаская члены друг друга. Через некоторое время мы оделись и вышли попить пива. Я думал, что нам будет тяжело смотреть друг на друга на работе. Но ничего не произошло, все было как всегда. И  время от времени, когда ни у одного из нас не было подруги, повторяли упражнение двух сосущих.  