	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Angus Lukawsky (перевод)
	Название: Случай в автобусе
	
	
	Ранним утром Тина пулей влетела на автобусную станцию. Она бросила свою сумку на пол  и, запыхавшимся  от бега голосом, попросила билет до Б..на. После этого, быстро заплатив, она уже не бегом, но весьма спешно, пошла к автобусу, готовому отправиться с минуты на минуту. По этой причине у неё не было времени воспользоваться туалетом на станции. Однако, наша героиня, весьма разумно рассудила, что  можно воспользоваться туалетом и в автобусе.
	Тина обдумывала этот вопрос, пока несла свой  багаж к автобусу. Кроме этого она вспомнила и события прошлой ночи: шумную вечеринку у подруги, много выпитых напитков, и то, как она вспомнила в последний момент об обещании данном матери вернуться в свой городок в первой половине дня. А, учитывая, что нужный ей транспорт ходит всего два раза в день, становится понятна и спешка, с которой она примчалась на автовокзал. С некоторым раздражением, Тина подумала, что, убегая от подруги, не успела сходить по маленькому, но, вспомнив о туалете, имеющимся в каждом дальнем автобусе, успокоилась,  зашла в салон и села на заднее сидение.
	Очень привлекательный парень её возраста вошёл в салон и сел около неё. Они улыбнулись друг другу. Автобус поехал. Тина запихнула сумку на полку и приготовилась сходить в туалет, так как её мочевой пузырь уже ругался. Она уже было, встала и пошла, но внезапно осознала, что для осуществления своего намерения ей придётся лезть через приятного молодого человека, севшего рядом. Немного смутившись, Тина решила, что  ее потребность не так уж и сильна, и спокойно может подождать до конца поездки. Поэтому она сунула в уши наушники и стала пялиться на парня. 
	Он тут же подмигнул ей и пересел поближе. Она вынула наушники ,и они стали разговаривать. Они говорили о всякой ерунде, когда Брайан (так он себя назвал) достал бутылку воды и начал пить. Услышав бульканье воды, Тина поняла, что её пузырь заполнен, и решение подождать до прибытия было опрометчивым. Однако, решив не вставать при нём, Тина сдержалась, и продолжила беседу.
	Внезапно, Брайан наклонился и поцеловал её, его руки схватили её талию, и сжали наполненный  пузырь. Тина захныкала и отстранилась, прервав поцелуй, едва не обсикавшись. К счастью, только маленькая струйка вырвалась на свободу.
	"Достаточно" - подумала наша героиня. "Нет ничего хуже, чем обмочиться при нём". Тина начала было вставать, но сразу же стала терять контроль. Мгновенно сев, она взяла себя в руки. Каким образом она пойдёт в туалет, если она не может встать не обсикавшись. От таких мыслей Тина тихо заплакала. Брайан тотчас же спросил, что  с ней случилось. Она, решилась, и робко объяснила, что уже не может встать из-за сильнейшей потребности пописать, но и сидеть долго она тоже  не сможет.
	"Что мне делать?" - крикнула Тина. Маленькая струйка намочила её трусики. Она тяжело задышала.
	"Уборная недалеко, если ты побежишь, то сделаешь это". - посоветовал Брайан.
	Другая струя мочи вырвалась наружу, начиная просачиваться сквозь трусики. Затем, словно забыв о том, где она находится, наша проказница расслабила сфинктер, и капли превратились в поток. Горячая моча текла из неё и заливала зад её юбки и сиденье. Излишне говорить, что характерное шипение услышали все пассажиры, сидевшие в задней части автобуса.
	Резко придя в себя, Тина решилась сделать бросок в туалет. Она вскочила с места. Потоки мочи текли по её ногам и она, поняв, что ей нужно перелезть через ошарашенного  Брайана, попыталась остановить поток. В общем, ей это удалось, но когда Тина  полезла через него, она зацепилась ногами за перегородку между креслами, и плюхнувшись задницей на коленки Брайану,  снова начала журчать, и закричала. Через несколько секунд, она смогла встать на ноги и стрелой помчалась к туалету, но как на зло он был занят. 
	
	Несчастная девушка зарыдала и продолжала писать. Желтые струи текли по ее ногам и затопляли  ботинки и носки. Она опять ударила в дверь. Внезапно дверь открылась и, нечего не понимающий мужчина средних лет, встал в лужу, а Тина продолжала поливать пол и себя.
	Собравшись силами, Тина оттолкнула его прочь и села на толчек, не закрыв дверь и не спустив трусов. Через мгновение она пустила струю на увеличение. Она шипела, выходя из неё, и с силой била в воду.
	Наконец она перестала поливать, и, не думая об окружающих, сняла  мокрые трусики и бросила их в толчок. После этого она опустила юбку и вернулась на своё место. Брайан был забрызган её мочой. Было очень похоже, что он сам обмочился, так как Тина поливала прямо на его член, когда лезла через него.
	Она извинилась и практически сбежала на первой же остановке.
	Female Desperation
	By Skitty  " The Bus"