	Категория: Фетиш
	Автор: X-persona
	Название: Первый раз после сексшопа
	
	
	Дружная семья, хорошая работа, дети, верный, любящий муж, - что ещё нужно для счастья женщине. Практически ничего, кроме эротических фантазий в постели. Любая вещь имеет привычку надоедать и не приносить первоначальной радости своему владельцу. Можно привыкнуть ко всему, а к однообразному сексу тем более. Большая часть женщин страдает этой проблемой. В юношеские годы они открывают для себя физическую любовь, встречаются с различными партнерами, вносящими свою изюминку, свой неповторимый стиль занятия сексом. Среди них они выбирают самого лучшего, самого достойного мужчину, который приносит тепло, ласку, приятные ощущения не только в обычной дневной жизни, но и ночью, когда влюблённые пары остаются наедине, сближают свои обнажённые тела и вмести переживают вершину сладострастия. Кажется, что так будет всегда, что тот единственный избранник будет постоянно радовать, и удивлять вас, открывая новые возможности сексуальных взаимоотношений. Но это не так, недавние страстные любовники вступают в брак, и начинают жить сумбурной, скучной супружеской жизнью. Работа, маленькие дети, нервные перенапряжения отодвигают постель на второй план. Женщина занята домашними проблемами, мужчины пытаются сделать карьеру, отдавая ей все свои силы. Проходит 8-10 лет, и мы вовсе забываем, что такое настоящий секс. Нет уже прежних ласк, любовных игр, способных возбудить по-настоящему и напомнить о прошлых ощущениях. Всё это грустно потому, что многие сталкиваются с этим и не знают, как решить возникшие проблемы.
	Моя семья, к сожалению, не стала исключением. После 10 лет совместной жизни, я забыла, что такое оргазм. Мои занятия сексом ограничиваются двадцатиминутным введением члена во влагалище 2-3 раза в неделю и всё. Казалось, ещё недавно мы кувыркались в постели ночи на пролёт, кончая раз за разом. А что теперь, только удовлетворение своих животных потребностей. Порой так хочется ласки, приятных эротических ощущений, прежних, любовных утех, ведь мне всего 31 год. Но как добиться их, когда на просьбы как-то разнообразить очередной половой акт, единственное до чего додумывается мой муж, это перевернуть меня на бок. Так больше продолжаться не могло, и случай помог решить мою проблему.
	Я работаю в престижной фирме, но далеко от дома, поэтому обратная дорога занимает много времени. Каждый раз, возвращаясь с офиса, я проходила один магазин. Это был большой секс шоп. Я никогда не была в нём, поскольку стеснялась зайти. Вдруг заменят знакомые, что они потом подумают. Если бы не случайные обстоятельства, то всё продолжало бы оставаться на своих местах. Но на то он и случай, чтобы изменить сложившуюся ситуацию. Однажды на фирме был какой-то праздник, и так получилось, что домой, я возвращалась очень поздно в приподнятом настроении от лёгкого алкогольного опьянения. Минуя в очередной раз уголок интимных товаров, меня, вдруг покинула моя скромность и стыдоба, и я твёрдо решила посетить это заведение. Зайдя внутрь, я увидела массу различных, сексуальных игрушек, видеокассет, журналов и прочих мелочей для взрослых. Я прошла дальше, и принялась внимательно разглядывать все эти принадлежности. Мне было ужасно интересно, так как я никогда не прибегала к их использованию в своей жизни. Незаметно для себя, я приблизилась к прилавку, у которого стояла молодая, симпатичная девушка.
	-Вам чем-нибудь помочь? - спросила она.
	-Я не знаю, я хотела бы что-то, что приносит удовольствие и может довести до оргазма.
	-Здесь практически всё обладает такими свойствами. Вы хотите для себя, для вашего партнера или может быть партнёрши.
	-Только для себя.
	-Тогда обратите внимание на нашу коллекцию вибраторов, искусственных фалосов, вагинальных и анальных стимуляторов.
	Подобных предметов оказалось так много, что у меня разбежались глаза. Все они были прекрасно упакованы, имели различную форму и размер. Но что выбрать? Искусственный фалос, но у мужа есть настоящий, и пока что всё таки он в меня его засовывает. Может быть вибратор, но он большой и имеет ярко выраженную форму полового члена. Что если дочь найдёт его. Нет, это всё не то. Наконец я набралась смелости задать этой девушке вопрос.
	
	-Извините, я хотела бы предмет, который имел бы небольшой размер, и не ассоциировался напрямую с пенисом, но при этом доставлял не меньшее удовольствие, чем настоящий мужской орган?
	-В таком случае, я вам порекомендую одну вещицу. Иногда я и сама ею балуюсь. Это вибрирующие вагинально-анальные шарики. Они полностью вводятся во влагалище или анальное отверстие и управляются при помощи маленького пульта, который можно легко скрыть в трусиках. Это позволяет использовать их практически в любых ситуациях, если конечно вы умеете хорошо владеть собой и не проявлять при посторонних своего сексуального удовлетворения, получаемого от приятной вибрации внутри половых органов.
	Мне безумно понравилась эта эротическая игрушка, поэтому я не удержалась и купила её. Я вышла из магазина и направилась к остановке маршрутных такси. Во время дороги, я осознала, что нет ничего постыдного в том, что побывала в сексшопе и купила себе шарики. Не исключено, что все мои знакомые неоднократно посещали подобные места и приобретали похожие игрушки. Обдумывая свой поступок, я быстро добралась до остановки. Через несколько минут подъехала совсем пустая маршрутка, в которой я и разместилась, присев на последний ряд. Путь был длинным, а заняться особо было не чем. Понимая это, я достала из сумочки свою обновку и принялась внимательно изучать. Я извлекла шарики и присоединённый к ним тоненьким проводом пульт из коробки, вставила в него батарейки и попробовала включить. Всё работало отлично, шарики завибрировали в моей руке, то медленней, то сильнее, в зависимости от нажатых кнопок. Но рука, это не влагалище и по-настоящему оценить покупку я не могла. Мне ужасно захотелось испытать данную вещицу прямо сейчас. 
	Я окинула взглядом микроавтобус, убедившись, что никто не обращает на меня внимания. Людей было очень мало, и все они сидели впереди. Тогда я подвинулась к самому окну, для перестраховки, задрала свою короткую юбку и немного спустилась с сиденья. Приняв удобное положение, я широко раздвинула ноги, просунула руку под трусики и немного помассировала влагалище для того, чтобы оно выделило смазку, и я без проблем ввела шарики. Уже, через несколько минут я почувствовала, что моя киска наполняется теплом и стаёт постепенно влажной. Значит, пора приступать к более серьёзным действиям. Я отодвинула трусики так, чтобы можно было свободно раскрыть мои половые губки. Сделав это, я ввела сначала один, а потом и второй шарик во влагалище. Они вошли плавно и безболезненно. Я обратно прикрыла трусиками вагину, и дабы не вызывать подозрения, села в привычное положение. Затем я взяла пульт, включив его на самую маленькую мощность. Приятная вибрация сразу охватила всю мою киску и заставила напомнить её о былых  ласках. 
	Я вспомнила, как в студенческие годы занималась любовью со своим будущим мужем, как он ласкал меня, целовал мою грудь, животик, попку, лизал мой клитор и проникал язычком внутрь влагалища. Как же это было романтично. Подобные воспоминания только сильнее возбудили меня, пробудили сильное желание прикоснуться к моему бугорку и немного позабавиться с ним. Он давно не напоминал о себе, поскольку не принимал участия в половых актах. Да и сама я не играла с ним, боясь, что кто-то заметит или просто не думала о нём, привыкнув к обычному сексу, лежа на спине и не испытывая, чаще всего, оргазма. Сейчас же всё было по-другому, моим сознанием овладели сексуальные впечатления прошлого, и переживания настоящего времени. Я чувствовала, что испытываю несколько призабытое наслаждение, и мне хочется продолжать его бесконечно долго. Я незаметно приподнялась, и сняла свои беленькие трусики, чтобы они не стали влажными, и не мешали ласкать клитор и половые губки. 
	
	Спрятав их в сумочку, я снова взяла пульт, и усилила вибрацию. Сигнал передался мгновенно, заставив меня прикусить губу, от пронесшихся приятных ощущениях. Возбуждение усилилось, когда я принялась удовлетворять мой набухший клитор. Я надавливала на него, делая при этом круговые движения и время от времени облизывая свои пальчики. Затем я плавно переходила к самой щёлке, массируя губки и немного вводя руку во влагалище. Я нащупала в нём шарики и просунула чуть глубже, чтобы усилить сладострастие. Я чувствовала, что напряжение внутри меня усиливается, ощущения напоминали те, которые я испытывала при оральных ласках от своего мужа, когда его язычок мастерски работал над моей киской, а пальцы нежно ласкали точку G в моём влагалище. Он отлично знал её место расположение, и умело этим пользовался, доставляя мне при этом неописуемое наслаждение. Эти воспоминая заставили меня максимально увеличить скорость вибрации, накалив до предела вагину. 
	Я уже не могла сидеть спокойно, мне хотелось двигаться, приподнимать и опускать попку, широко  раздвигая при этом ноги. Но приступить к подобному проявлению моего сильного возбуждения я не могла, поскольку ещё осознавала, где нахожусь. Я снова прикусила нижнюю губу и закрыла глаза. Во мне проснулась настоящая буря эмоций. Я сильно уперлась коленями в переднее сиденье, чтобы как-то сковать свои непроизвольные движения и продолжала наращивать частоту массирования клитора и половых губ. Смазки было достаточно, поэтому я не стала прибегать к облизованию пальцев, а плавно дразнила свою киску, в которой почти созрел самый приятный ураган - ураган страсти и сексуального удовлетворения. Вот-вот он вырвется на волю и овладеет всем телом. Он полным ходом хозяйничает в моей горячей и влажной воронке, готовясь к завоеванию. Он увеличивается с невероятной скоростью и размахом, питаясь энергией от неистово вибрирующих шариков. Влагалище не может совладеть с подобной силой и начинает подчиняться ей, разнося по всему телу волшебными сокращениями своих раздражённых стенок. Это оргазм, которого я так давно не испытывала, но так ждала. Я до крови прикусила свою губу, чтобы не закричать от восторга и удовольствия и постепенно кончила. Состояние было невероятным. После стремительного извержения сладострастной лавины наслаждений мной овладело райское чувство расслабления и удовлетворения. Несколько маленьких шариков, умелые движения рук и бурные фантазии принесли мне настоящий фонтан эмоций, который я вряд ли забуду или откажусь от него в дальнейшем. То чего не может доставить мне мой муж, я сделаю сама. Теперь я не буду просить его разнообразить наш секс, я сама могу это сделать и удовлетворить свою изголодавшуюся киску. С таким оптимизмом я хорошенько вытерла свою  изрядно намокшую шалунью, извлекла чудо шарики из неё и незаметно натянула трусики. "Поездка удалась на славу" - подумала я и с этой мыслью стала готовиться к выходу на остановку и возвращению домой, где ждала дочь и скучный муж, готовящийся наверняка сегодня ночью удивить меня своим членом, несколько минут потыкая им в меня и, думая, что при этом я кончила.  