	Категория: Лесбиянки
	Автор: Алина
	Название: Ненормальные
	
	
	Катя не знала, что делать. Впервые в жизни она по-настоящему влюбилась, как пятнадцатилетняя девчонка, а он...  
	Катя была простой и неприметной студенткой небольшого коммерческого колледжа. Такую встретишь на улице-внимания не обратишь. Она всё это понимала и не строила из себя невесть кого. Но была у Кати одна проблема - она до безумия любила известного на весь колледж компьютерщика Сергея. Катя любила его настолько самозабвенно и свято, что не обращала или не хотела обращать внимания на то, что Сергей видел девушек только как предмет банального удовлетворения сексуальных потребностей. 
	И вот она решилась. Катя слишком долго носила в себе свои чувства, и они, наконец, выплеснулись в простом письме. Письме, текст которого Катя сочиняла бессонными ночами. Она хорошо понимала, что письмо - слишком ненадёжное признание, не верила, что у него хватит наглости и глупости кому-то его показать. 
	Хватило. Через пол часа о Катиных страданиях знало полколледжа. Её идеал рушился прямо на глазах...  
	И теперь она сидела на скамейке около мелкого кафе и мечтала побыстрее провалиться сквозь землю. Кате не хотелось идти никуда. Ей хотелось просто выплакаться на плече подружки, но она была слишком погружена в себя, чтобы заводить друзей. Идти ей было некуда.  
	Через некоторое время уткнувшаяся лицом в колени Катя почувствовала, что кто-то сидит очень близко к ней. Ей не хотелось смотреть, кто это, но любопытство пересилило и она подняла заплаканное лицо. 
	Рядом с ней сидела невысокая хрупкая девушка в очках в тонкой золотой оправе. Она смотрела на Катю большими карими глазами и протягивала ей носовой платок. 
	-Возьми, он чистый - услышала Катя мягкий успокаивающий голос. Катя посмотрела на девушку так, как будто перед ней было привидение, но платок взяла. Она смотрела то на платок, то на странную незнакомку, словно соображая, что теперь делать. Просидев так секунд двадцать, Катя скомкала платок и снова заплакала. 
	-Ну не плачь, слезами тут не поможешь - сказал тот же голос и Катя почувствовала на своём плече тёплую руку незнакомки. Катя посмотрела на девушку и увидела те же добрые карие глаза, прикрытые тонкими блестящими стёклами. 
	Ей безумно захотелось уткнуться лицом в эту серую кофту и выплакаться, словно перед ней сидела не незнакомка, а подруга детства. Катя чувствовала, что незнакомка понимает, сочувствует и старается ей помочь. Она не смогла сдерживать себя и разрыдалась в голос. Девушка взяла Катю за плечи, и та повисла на ней, зарывшись лицом в кофточку, от которой шёл тонкий аромат лёгких духов...  
	
	***  
	
	Катя проснулась  в чужой квартире. Она сразу вспомнила, что было накануне и села на кровати. Рядом на кресле сидела незнакомка в очках. Теперь вместо элегантной чёрной длинной юбки на ней были обычное спортивное трико и всё та же кофточка. У незнакомки были сравнительно длинные каштановые волосы и весьма неплохая фигура. Было видно, что девушка следит за собой, но знает меру. Катя заметила, что левое запястье девушки было перевязано бинтом. Относительный бардак в комнате никак не соответствовал её аккуратной и строгой внешности. 
	"А она красивая"- подумала Катя и тут же сама удивилась своей мысли. "С каких это пор я так оцениваю девушек?" 
	Девушка достала из кармана трико небольшой лоскут фланели, сняла очки, и начала тщательно протирать стёкла. Такая аккуратность незнакомки и оборванность этого лоскута снова заставили Катю удивиться в загадочности незнакомки. 
	-Кто ты такая? - неожиданно для самой себя спросила Катя. Незнакомка не спеша надела очки, спрятала лоскут обратно в карман и протянула Кате руку. 
	
	-Меня зовут Алина. Я видела твой вчерашний конфликт с этим Сергеем. Я как-то раз тоже прошла через подобное и решила, что, может смогу чем-нибудь помочь. 
	-Зачем тебе мои проблемы? - сказала Катя, не ответив на рукопожатие. 
	-Не знаю, - пожала плечами Алина, убирая руку - просто я давно тебя знаю, ты какая-то особенная. Даже не знаю, как описать. Просто сочувствую и хочу помочь. Ты не должна сама себя угнетать. 
	-Конечно, спасибо за заботу, но мне пора - Катя резко встала. Алина тоже поднялась с кресла. 
	-Куда ты в таком виде пойдёшь? Туда? - с этими словами она отдёрнула штору. За окном в квартале отсюда был виден злосчастный колледж. 
	Катя села. Правда, куда ей сейчас идти? Снова к глазам подкатили слёзы. Алина села рядом с ней на кровать и пристально посмотрела Кате в глаза. Катя вспомнила вчерашний вечер и снова разрыдалась. Алина молча прижала её к себе и стала гладить Катю по голове, волосам, спине. Катя неожиданно для себя заметила, что  хочет остаться у Алины, хочет, чтоб она так же гладила её по голове. Катя только крепче прижалась к Алине.  
	
	***  
	
	После очередной истерики вымотанная и расстроенная Катя снова крепко уснула. Когда она проснулась, Алины не было. Рядом с кроватью на стуле лежала куча одежды, а на столе лежала записка. 
	"Я пошла на рынок. Твою одежду я постирала, надень что-нибудь из этого". 
	Катя резко взглянула на себя и только сейчас заметила, что на ней не было ничего, кроме скромных белых трусиков. Она сразу же, сама не зная почему, покраснела. Что такого, что Алина видела её почти голой? В обычной обстановке это бы её не смутило, но Алина была какой-то необычной. Рядом с ней Катя чувствовала себя как-то по особенному. 
	Она подошла к стулу, на котором лежала одежда. Все вещи были аккуратно сложены и было видно, что они недавно постираны и выглажены. Катя надела короткие чёрные шорты и обычную жёлтую футболку. Она подошла к зеркалу. Оттуда на неё смотрели красные заплаканные глаза, слегка опухшее от слёз лицо обрамляли сбившиеся в клочья, не расчесанные волосы. 
	"Ну и рожа у тебя, подружка" -подумала Катя. Снова захотелось плакать, но она остановила себя. Катя побрела по квартире, то ли в поисках ванной, то ли чтобы осмотреть жильё странной и загадочной Алины.  
	Кровать, на которой спала Катя, оказалась широким диваном в большой комнате. Личная комната Алины повергла Катю в изумление. На ободранном письменном столе стоял ноутбук, рядом с ним находился магнитофон. То есть магнитофоном кучу лежащих на столе плат, опутанных проводами назвать было крайне трудно. Рядом со всем этим ровными стопками стояло огромное количество кассет. Катя наклонилась, чтобы почитать названия групп на кассетах. Это были Marilyn Manson, Nirvana, Soundgarden и прочее в том же духе. Катя совсем ничего не понимала. Алина - такая элегантная и серьёзная девушка - и такая неформалка? Её образ никак не укладывался в Катином рассудке. Она пошла в ванную.  
	Когда Катя выходила из ванной, она услышала звук открывающейся двери. В квартиру вошла Алина. Она была во всё той же чёрной юбке  в неизменной серой кофточке. 
	-Сегодня ты выглядишь получше - сказала она с порога. 
	
	***  
	
	Вечером Алина, подойдя к Кате сказала... 
	-Что, скучно? Я вижу, что скучно. Ладно, пойдём хоть кино посмотрим. Ящика у меня нет, но мне иногда приносят что-нибудь на дисках.  
	
	Девушки пошли в комнату Алины. Катя села на кровать напротив стола с ноутбуком. Алина ловким движением почти бросила диск на каретку CD-ROM'а и куда-то вышла. Вернулась она с подносом, на котором стояли два пластиковых стакана, бутылка сока и вазочка с печеньем. Алина поставила поднос на пол рядом с кроватью и села. 
	Катя смотрела фильм как-то отстранённо, но он отвлекал её от своей тоски. Она заметила, что рядом с Алиной чувствует себя очень уютно и хорошо. Ей не хотелось возвращаться домой. 
	Катя сосредоточилась на фильме. Там началась интимная постельная сцена. Режиссёр поработал на славу, поэтому Катя забыла почти обо всём на свете, созерцая таинство наслаждения людей друг другом. Как назло сцена оказалась весьма долгой, и Катя почувствовала, что между ног у неё становится влажно. Она мельком глянула на Алину. Её рот был слегка приоткрыт, она немигающим взглядом смотрела на монитор. Дыхание Алины становилось более глубоким и тяжёлым. Катино сердце забилось в бешеном темпе. Она быстро переводила взгляд то на экран, то на Алину. А постельная сцена всё не кончалась. Катя увидела, что на глазах Алины выступили слёзы. Катя прошептала... 
	-Алина, почему ты плачешь? 
	Алина взяла Катю за руку и посмотрела ей в глаза. Слёзы уже текли из её глаз просто ручьями. 
	-Катя,  пожалуйста, обними меня - прошептала Алина голосом, полным мольбы. Катя прижала Алину к себе и грудью почувствовала её набухшие и затвердевшие соски. Катя стала гладить Алину по спине, по голове, теребить её волосы, сама поражаясь своему бесстыдству. Алина резко подняла голову с Катиного плеча и посмотрела её в глаза. 
	-Катя, можно я тебя поцелую? - почти беззвучно сказала она.  Катя была настолько возбуждена, что не нашлась, как ответить. Не дожидаясь ответа, Алина припала губами к губам Кати. Катю словно пронзило током. Её сердце готово было выскочить из груди, а в трусиках было уже совсем мокро. Она оторвалась от губ Алины, откинула её волосы и поцеловала в шею. Алина громко вздохнула и крепче прижала Катю к себе. Запах Алининой кожи сводил Катю с ума. Она взяла руку Алины, просунула её под майку и положила себе на грудь. Алина дрожащей рукой начала гладить её, ласково теребить сосок. Катя тихо простонала. Она начала одной рукой расстёгивать кофту Алины, другой продолжая играть её волосами. Алина отпрянула от Кати, сняла очки и сама принялась судорожно стягивать с себя кофточку. Катя рывком сняла майку и помогла Алине снять кофту. Катя как завороженная смотрела на грудь Алины. Её грудь бала правда красивой. Небольшая, мягкая и очень сексуальная. Девушки бросились друг к другу в объятия и повалились на кровать. Катя начала целовать и посасывать грудь Алины. Алина прижимала её голову к своей груди и тихо постанывала. Катя приподнялась на руках над Алиной и сама нежно поцеловала Алину. Алина прижала Катю к себе и буквально впилась в её губы. Её язык проникал между Катиными зубами, ласкал Катин рот. Катя застонала и, лёжа на Алине, начала плавно двигаться вперёд-назад. Алина оторвалась от Кати и простонала в голос. Она немного приподнялась, рывком стащила с себя сразу  юбку и трусики, взяла Катю за руку и нежно посмотрела ей в глаза. Потом Алина подвинулась так, что девушки оказались на постели рядом, и положила руку Кати на свою влажную горячую плоть. Катя не могла совладать с собой. Да, она иногда, слишком сильно уходя в мечты о принце на белом коне, лезла себе рукой в трусики и делала понятно что. Но ощущение, что она ласкала не себя, а другую девушку окончательно выбивали её из колеи. Но сейчас Катя была возбуждена настолько, что думать не хотелось. Она начала медленно и осторожно гладить Алинину промежность. Алина застонала. Она лежала на спине, раздвинув ноги и одной рукой гладила Катю по спине. Катя почувствовала, что рука и простыня под Алиной уже совсем мокрые. Она, продолжая ласкать Алину, просунула вторую руку между разгорячёнными телами, расстегнула пуговицы шортиков и, сняв их вместе с трусиками, начала гладить свой возбуждённый клитор. Алина положила руку себе на промежность на кисть Кати и подтолкнула её пальцы ближе ко входу. Катя плавно вставила один палец в её влагалище и начала двигать им туда-сюда. Алина громко застонала и начала своей рукой гладить плоть Кати. Девушки лежали и ласкали друг друга пальцами. Алина вынула палец из Катиной щелки и поднесла его к своему лицу. Высунув язык, она с закрытыми глазами начала лизать его, а потом взяла в рот и принялась сосать палец. Вид этого настолько завёл Катю, что она вопреки  здравому смыслу прошептала... 
	
	-Алиночка, милая, я тебя хочу... Алина вынула палец изо рта, повалила Катю на спину и стала над ней на четвереньках. Она раздвинула Катины ноги и начала целовать её живот, двигаясь всё ниже и ниже. Катя постанывала, прижимала к себе голову Алины и извивалась, как могла. Алина уткнулась лицом в промежность Кати и начала лизать и посасывать разбухший Катин клитор. Катины стоны превратились в тихие вскрикивания. Она гладила растрепавшиеся каштановые волосы Алины, повторяла её имя. Катя взяла Алину под мышки и подвинула так, что грудь Алины оказалась напротив её лица. Она начала сосать и нежно покусывать соски Алины, руками лаская её бархатистый девичий зад. Катя головой толкнула Алину, приглашая её сесть поверх Кати. Когда Алина сделала это, Катя подвинулась ниже и её лицо оказалось напротив Алининой щелки. Она взяла Алину за талию и прижала её влагалище к своим губам. Её язык проникал в самую глубь Алининой плоти, исследовал каждую складку её горячего нежного влагалища. Алинин сок тёк по Катиным щекам, безумно возбуждая её. Она сняла одну руку с Алининой талии и начала ласкать свой клитор. Потом она резко вставила себе два пальца и быстро задвигала рукой. Движения Катиных пальцев уже больше напоминали вибрацию, чем движение. Алина просунула свою руку сзади и начала ласкать внутренности своего тела. Катя лизала её плоть, её пальцы и упивалась волнующим вкусом Алины. Алина почувствовала волны подкатывающего оргазма. Она ещё громче застонала и ускорила движения руки внутри себя. Вдруг она громко вскрикнула и остановила руку. Волны оргазма сотрясали Алину, она выкрикивала имя Кати, гладила её голову. Катя почувствовала, как по её лицу потекли потоки Алининой влаги. Она не могла бороться с возбуждением и тоже кончила. Девушки  повалились на кровать, осыпая лица друг друга поцелуями.  
	Потом Катя долго гладила голову засыпающей Алины пока сама не провалилась в сладкий и глубокий сон...  
	
	***  
	
	Утром Катя проснулась от жуткой головной боли и от чувства, что затекла левая рука. Открыв глаза, она увидела Алину, которая спала, положив голову на грудь Кати. Катина рука была под Алиной. Катя осторожно вынула руку и встала. Алина вздохнула и снова мирно засопела. Натянув трусики, Катя пошла в ванную. 
	
	Когда она уже умылась и привела себя в относительный порядок, Алина ещё спала. Кате не хотелось с утра пораньше говорить с Алиной о вчерашнем вечере. Она решила пойти погулять и отправилась по комнате в поисках подходящей одежды. Её постиранные джинсы и топик не были поглажены, и Катя, подумав, одела Алинину юбку и кофточку. В пределах Катиной досягаемости это были единственные вещи, в которых можно было выйти на улицу. Она нашла листок, написала на нём... 
	"Прости, что одела твою одежду. Я приду через пару часов". Потом Катя положила этот лист на подушку и, посмотрев на Алину, тихо вышла. 
	Катя пошла в одно любимое ею место, которое она про себя называла "Мостом разбитых сердец". Это был банальный пешеходный мост над железной дорогой. Он был узок, с него не открывался никакой вид, и вообще он не был ничем примечателен. Но только на нём Катя могла почувствовать себя по-настоящему душевно, серьёзно подумать о своих чувствах и ни о чём больше. 
	Катя стояла, смотря на идущих вдали людей и думала о сложившейся ситуации. Первая настоящая близость произошла с девушкой. Катя не зачисляла себя в разряд законченных лесбиянок, но ей всё равно было как-то не по себе. Она была воспитана на старых нравственных законах и не понимала, что же серьёзное может произойти между двумя девушками. Но вчерашний вечер разбил все её представления о любви в целом и о сексе в частности. 
	Катя взяла воротник кофточки и натянула её на своё лицо. Вдыхая запах, исходящий от кофты, она знала, что чувствует не запах духов, не запах ткани, а запах Алины. От этих мыслей у неё кружилась голова и подкашивались ноги. Катя не могла понять, почему она так волнуется при мыслях об Алине. С трудом оценивая реальность, она побрела в сторону Алининого дома.  
	
	***  
	
	Алина проснулась с непонятным чувством на душе.  
	Выросла Алина без отца - он погиб в автокатастрофе, когда ей было два месяца. Её мать работала в монтажной студии на местном телеканале. Алина часто была у матери на работе и там научилась неплохо работать на компьютере. Когда Алине было восемнадцать, её мать умерла от рака крови. Алина получила в наследство частный дом с гаражом и землёй. Прожив в нём несколько месяцев, она поменяла дом на двухкомнатную квартиру на окраине города, а на деньги от доплаты купила себе ноутбук и набила его всем нужным.  
	Когда к ней, худой девчонке в нелепых для её возраста очках, подошёл один из самых видных парней школы и предложил пойти на танцы, Алина не могла по-человечески связать два слова. Тогда на удивление всей школе Алина отослала его к известной матери. Потом она долго не могла понять, почему она сделала это. Из-за этого она потеряла сон и аппетит. Она замкнулась, рассталась со всеми своими друзьями и вообще превратилась из неуклюжей "Алинки-корзинки" в строгую и обаятельную Алину. Все решили, что так она сама жалеет о своём поступке с приглашением. Она сама стала зарабатывать себе на жизнь компьютерным дизайном и неплохо встала на ноги. Алина не спорила с ними, потому, что она одна знала правду - Королёва Алина стала убеждённой лесбиянкой. 
	За время старших классов школы и первых двух курсов колледжа у неё было много поклонников. Всем нравилась серьёзная и красивая девушка-загадка. Многие одноклассницы и сокурсницы завидовали Алине чёрной завистью. Но только ей было до тошноты противно смотреть на бесчисленных ухажеров, каждый из которых считал, что имеет шанс на взаимность.  
	Когда Алина заканчивала второй курс колледжа, на глаза попалась одна первокурсница, которая почти никогда не красилась, всегда скромно закалывала светлые русые волосы в хвост и на переменах стеклянным взглядом смотрела в окно. Уже через три дня Алина знала о скромнице всё. Она не могла осознать, зачем ей это, пока одной прекрасной ночью не поняла всё... 
	
	Всей своей розовой душой Алина влюбилась в скромницу по имени  Суркова Екатерина. Год она вынашивала свои чувства, чтобы когда-то сознаться ей во всём. Но через некоторое время Алина узнала о влюблённости Кати и ещё больше возненавидела мужской пол. Он завоевал ЕЁ Катю!!! Алина впала в жуткую депрессию, неделю не ходила в колледж, питалась практически одним только чаем. Апогеем стресса стала минута, когда Алина, взяв с полки лезвие, вся в слезах, полоснула себя по венам. Из больницы её выпустили только через неделю. В колледже её отсутствие мало кто заметил, но, когда впервые она появилась не как элегантная вдохновительница многих студентов-поэтов, а как убитая горем девчонка, эту перемену заметили все. Никогда ещё Алине не было так наплевать на саму себя. 
	Приблизительно через пару месяцев, когда Алина начала чуть-чуть отходить, последовал уже известный Катин скандал. Алина напрягла все свои чувства и попыталась помочь любимому человеку. Всегда холодная и непроницаемая, Алина никак не могла совладать с собой, когда успокаивала рыдающую Катю. Она хотела помочь, но никак не подозревала, что это закончится тем, что было последним вечером. 
	
	И теперь Алина сидела на кровати, поджав колени к подбородку, закутавшись в простыню, ещё хранившую тепло Катиного тела, и ощущала себя самой лживой стервой, которую только можно представить. Она не могла отделаться от чувства, что воспользовалась Катиным горем, обманом перетащила на свою сторону. Алина встала, подошла к зеркалу и сказала сама себе... 
	-Или ты сегодня всё ей расскажешь, или тебе не место в этом мире. С этими словами она потащилась в ванную.  
	
	***  
	
	По дороге Катя встретила одну свою сокурсницу. Та попыталась изобразить на лице выражение сочувствия и спросила, почему Катя не ходит в колледж. Катя не сочла нужным отвечать. Проблемы колледжа её волновали меньше всего. Катя подумала, что, наверное, уже всё общежитие стоит на ушах - ведь уже три дня после ссоры с Сергеем её никто не видел. Но это Катю тоже не беспокоило. Она думала, какими глазами она сейчас посмотрит на Алину, как вообще она сможет с ней говорить после вчерашнего. Ей было одновременно и хорошо, и немного стыдно непонятно за что.  
	Умытая  и расчёсанная Алина стояла на балконе в длинном шёлковом халате и думала о Кате. Она не могла и не имела права больше молчать, но она слишком боялась, что Катя, узнав всё об Алине, уйдёт навсегда из её жизни. Она бы этого не пережила. Алина зашла в комнату, включила ноутбук и тупо уставилась на монитор. Ничего не хотелось делать. Она всё время думала о Кате. Как сказать ей обо всём? Как донести до неё весь смысл происходящего? Алина не знала. Она легла на неубранную кровать и, уткнувшись лицом в подушку, заплакала.  
	Катя, поднявшись на этаж, долго стояла на площадке, не решаясь войти в квартиру. Войдя, она услышала тихие всхлипывания Алины. Сняв кроссовки, она на цыпочках прошла в спальню и увидела плачущую Алину. Катя села на край кровати и положила руку на плечо Алины. Алина рывком скинула Катину руку и громко зарыдала. Катя тщетно пыталась её успокоить. Алина вскочила с кровати и убежала в большую комнату. Оттуда ещё некоторое время доносился её затихающий плач. Катя сидела на кровати и смотрела на пол. Она никак не могла понять причину Алининой истерики. 
	Минут через двадцать в комнату вошла Алина. Вместо халата на ней были летние белые брюки и жёлтая рубашка с короткими рукавами. Выправленная из брюк рубашка придавала Алине какую-то непонятную свежесть. На её лице не было и следа недавней истерики. С серьёзным видом она сказала... 
	
	-Пойдём погуляем, нам надо поговорить. 
	По улице девушки шли молча. Катя заметила, что Алина ведёт её на тот самый "Мост разбитых сердец", на котором она стояла час назад. 
	Свежий ветер дул прямо в лицо и трепал каштановые волосы Алины. Она не обращала на это никакого внимания. Она пыталась собрать все свои мысли в хоть что-нибудь связное. Катя не торопила её и смотрела вдаль. Она не могла отделаться от мысли, что сейчас, стоя рядом с Алиной в её юбке и кофте, волнуется наверно больше, чем тогда, когда отдавала письмо Сергею. Думать о нём не хотелось, и Катя повернулась к Алине. Она смотрела Кате в глаза, и по её щекам текли слёзы. Волосы Алины, растрёпанные ветром, закрывали почти всё её лицо, липли на мокрые щёки, лезли в глаза.  
	Ещё минуту Алина собиралась с мыслями, после чего почти шёпотом произнесла... 
	-Катя это может показаться абсурдом, но я тебя люблю.  Я любила тебя с самого начала, ещё когда ты была простой первокурсницей, когда ты знала и не знала Сергея. Я люблю тебя так, что жизнь готова за тебя отдать. Да, я лесбиянка и я люблю тебя!!...Я люблю тебя той чистой и святой любовью, которая только может быть между двумя людьми, неважно какого они пола. Катя, я мечтаю, чтобы ты переехала из общежития ко мне, чтобы мы вместе встречали каждый рассвет, не обращая внимания ни на кого. Катенька, Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ!!!! 
	Последние строки Алина уже чуть ли не кричала. Она резко отвернулась и, закрыв лицо руками, заплакала навзрыд. Катя почувствовала, что у неё подкашиваются ноги. Она опёрлась руками о перила и закрыла глаза. Так девушки стояли несколько минут. Алина повернулась и посмотрела на Катю. Почувствовав её взгляд, Катя подняла глаза, и буквально напоролась на пристальные глаза Алины. Она словно пыталась по лицу Кати угадать, что она скажет. Алина долго смотрела в серые глаза Кати, после чего сломавшимся голосом сказала... 
	-Я знала, что так будет. Прости за всё. Юбку можешь не возвращать. Лучше не приходи больше... Прости... 
	Она повернулась и медленно побрела в сторону лестницы. Катя не могла сдвинуться с места. Когда Алина завернула за угол, в Катиных глазах помутнело, весь мир бешено завертелся и последнее, что смогла почувствовать Катя, был очень сильный и досадный удар головой об стойку перил...  
	Придя в себя, Катя поняла, что лежит на чём- то твёрдом. В глаза ярко светило солнце. Она прищурилась. Над её лицом склонилась голова полной рыжеволосой женщины. 
	-Ты как, жива, малышка? - с деланным выражением благополучия произнесла рыжая. Но в глазах её читалось беспокойство. Где-то рядом Катя услышала старческий голос...  
	-А может, её в больницу отвезти? Катя не понимала, что происходит, пока не почувствовала острую боль над правой бровью. Медленно дрожащей рукой она прикоснулась к больному месту и резко отдёрнула её. Боль была просто невыносимой. Над самым ухом Кати раздался мягкий мужской голос... 
	-Пропустите, я врач. 
	Катя посмотрела на руку и увидела, что она вся в крови. "Интересно, откуда кровь?" - рассеянно подумала Катя. Думать не получалось, и она снова потеряла сознание...  
	Алина, рыдая, зашла в какое-то мелкое кафе и села за столик. Дрожащими руками она пересчитала мятые деньги из кармана и, неожиданно для самой себя, заказала две бутылки пива и сигарету. Пиво она пробовала пару раз на школьных праздниках, а курила очень редко, только когда ей было очень плохо. Но сейчас ей хотелось забыть обо всём, уйти в небытие. Игнорируя бокал, Алина сделала большой глоток прямо из горлышка...  
	
	
	***  
	
	В следующий раз Катя пришла в себя в знакомой обшарпанной комнатке общаги. Рядом на стуле сидела полная светловолосая Ленка. У неё самой никакой личной жизни не было, поэтому она рьяно заботилась о благополучии своих соседок по комнате. Она сняла с Катиного лба мокрую тряпочку и ласково посмотрела ей в глаза. 
	-Да... Угораздило тебя, Джульетта доморощенная. Это ты чё, по Серёжке так засохла? Тебя ж пять дней носило невесть где! - с забавным украинским акцентом сказала Ленка. Катя косо посмотрела на неё и попыталась встать. Шатаясь и опираясь на стену, она мелкими шагами подошла к зеркалу. Над правой бровью висела заплатка из пластыря, заходившая на висок. Слева подошла Ленка. 
	-Три стежка наложить пришлось. Надо ж было так башкой в перила вписаться, что пол портрета чуть ли не до кости пропорола.   Вдруг Катя почувствовала, что что-то непонятное зародилось в душе. Катя повернулась к Ленке. 
	-Ленка, мне надо уйти. От этого многое зависит. Не держи меня, всё равно убегу. Поверь, мне очень нужно. 
	Ленка насмешливо посмотрела на Катю... 
	-Ну, беги. Только одну тебя я не отпущу. 
	И с этими словами она начала переодеваться.  
	
	***  
	
	Выпив обе бутылки пива, Алина заметила, что не только не опьянела, и даже не успокоилась. Расплатившись, она вышла на улицу. Хотелось плакать. Алина побрела на мост. Уже вечерело, и людей на улицах становилось всё меньше. Она остановилась на том же самом месте, где полтора часа назад стояла с Катей. Алина тщетно пыталась найти выход из сложившейся ситуации, но не могла. Её существование больше не имело смысла. 
	Алина достала из кармана маленький блестящий нож, закрытый колпаком и заклеймённый древесной смолой. Надломив смолу, Алина вынула из колпака лезвие. Оно было очень тонким, длиной всего сантиметра полтора. Алина сама переточила его из хирургического скальпеля. "На всякий случай" - говорила она себе. 
	Она поднесла лезвие к запястью. Из глаз Алины ручьями текли слёзы. Она много думала о таинстве суицида. Повеситься или застрелиться могут только слабаки. Сильные люди ощущают магию взаимодействия плоти и стали. В этом есть что-то интимное и глубоко личное. Ощущение, что сталь рвёт кожу, клетки, жизнь, подчиняясь твоей воле, может выдержать не каждый.  
	Алина положила остриё на свою нежную светлую кожу. Она несильно нажала на лезвие и провела им вдоль запястья. Острые, как бритва, кромки ножа оставили неглубокий длинный разрез. По Алининой руке потекла кровь. Она специально целила мимо вен, чтобы посмотреть на это. Как завороженная, Алина смотрела на красную жидкость, в которой была заключена её жизнь. Тонкой струйкой кровь текла вдоль Алининого запястья, капая на жёлтую рубашку и на белые брюки...  
	
	Катя на одном дыхании забежала на третий этаж. Как она и предполагала, Алины дома не было. Катя резко повернулась и сбежала вниз по лестнице. 
	-Ленка, это слишком личное, езжай в общагу! - крикнула она и, не дожидаясь ответа, побежала в сторону моста.  
	Забежав на мост, Катя сразу увидела Алину. Она плакала во весь голос. Её левая рука была вся в крови. Алина медленно заносила лезвие над запястьем, чтобы раз и навсегда покончить с этим. 
	-Алина, стой!!! - что есть мочи закричала Катя. Алина вздрогнула, и лезвие полетело вниз на рельсы. Она сделала шаг назад и выставила перед собой окровавленную руку. 
	-Не подходи - не своим голосом прошептала Алина. 
	-Алина, ты должна выслушать меня, - сказала Катя, - я ничего не сказала потому, что была слишком поражена твоими словами. Прости, я не должна была так поступать. Алина, у меня никогда не было друзей, но ты перевернула мою душу. Сегодня я поняла, что не могу без тебя жить. Алина, если ты уйдёшь, я этого не переживу. Я тоже тебя люблю, Алина. Пожалуйста, прости меня... 
	Катя заплакала, глядя в глаза Алине. Алина опустила руку. 
	-Это правда?... Катя молча кивнула. 
	Девушки кинулись друг другу в объятия, целуя друг друга в щёки, губы, заплаканные глаза, и повторяя признания в любви. 
	А проходящие мимо редкие парочки только молча посматривали и  удивлялись.  Алина и Катя, обнимая друг друга за талию, шли домой. И им было плевать на взгляды окружающих, на то, что обе были в Алининой крови. Их счастью не мог помешать никто... 