	Категория: Группа, Бисексуалы
	Автор: QWERTY
	Название: Максимум
	
	
	Итак после такой очень для меня интересной встречи (см. рассказ "Теперь я знаю") я остался в некотором шоке как от своих ощущений, так и от того, что это случилось так просто. 
	Как после этого я добрался до дому, помню плохо - мысли были где-то далеко. С интересом я поглядывал и ну мужчин и на женщин. Главное внимание было обращено на их интимные места и попку. О да! Каких только попочек я не увидел (и где раньше были мои глаза?)! У мужчин хорошо обтянутые джинсами, явно были видны обе половинки, а впереди обычно выступал неплохой бугорок. У женщин - юбки до ушей и пухлые задницы. Но самые хорошие ощущения были у меня самого. Теплая сперма во мне... Я чувствовал её и было так приятно немного поелозить на твердом сидении! Дома я сходил в душ и моментально уснул. 
	Всю следующую неделю я с нетерпением ждал субботы - я был уверен что должно быть продолжение. В пятницу вечеров я хорошенько помылся и плотно поел, чтобы на следующий день было больше сил. Утром я оделся посвободнее и так, чтобы было не долго раздеваться. 
	На работе как всегда никого не было. Я сидел и смотрел - когда же придет мой Первый. Его кстати звали Сергей. Внезапно зазвонил телефон - это был он!
	-Привет! На работе?
	-Да... А ты?
	-Знаешь, меня сегодня не будет (моё сердце рухнуло), но если ты не против, мы могли бы встретиться!
	-Ну... (я не верил своим ушам!) Давай, а где?
	-Понимаешь, мы с друзьями идем сегодня в баню - хочешь, пошли вместе, а там придумаем, что делать дальше!
	Договорившись встретиться в центре я долго еще сидел довольный (и очень возбужденный) и ждал, когда наступит час Х. Вообще-то я думал, что это будет обычная баня, куда люди идут мыться. Но когда Сергей встретил меня с такой улыбкой на лице, я понял, что затевается что-то получше. И я не ошибся. Это была небольшая финская баня с залом для еды, парилкой и бассейном. Вообще туда могло поместиться человек 20, но когда мы пришли был только один - брат Сергея Андрей. Постепенно начали приходить и остальные. Среди них были не только мужчины, но и женщины - все как на подбор - лет 20, ножки, короткая юбочка, и шикарные попочки! Заодно на столе появлялось всё больше еды и питья. 
	Дамы не стесняясь быстро переоделись в лёгкие купальники. При этом было ясно, что они тоже были готовы по первому классу - лобочки или выбриты начисто, или оставлена небольшая дорожка. Мужики переоделись в просторные шорты. У меня таковых не было, но кто-то мне дал запасные. В них было удобно, да и не видно было вставшего члена. 
	Так разговор за разговором, рюмка за рюмкой все сидели уже навеселе. После очередной парилки мы с Сергеем остались в бассейне наедине и я наконец-то решился. Я подошел к нему и просто прижался попой. Наверное, я просто не знал как это ему сказать... Но он понял меня без слов. Его член уже хорошо стоял - он явно этого ждал! Поэтому оставшись без шорт мы начали ласкать члены друг друга. За этим занятием нас застали Андрей и 2 его подружки.
	-Эй, вы что, уже начали? 
	Больше ничего говорить не нужно было. Девочки стянули свои купальники-полоски я Андрей на моё удивление прыгнул к нам и нас стало трое. Одна из дам ушла к остальным, а вторая осталась и ляг на пол с широко раздвинутыми ногами в нашу сторону начала сама себя удовлетворять. 
	Из зала послышались довольные крики и я понял - там тоже уже не так спокойно. Но по большому счёту мне было не до того. Сергей и Андрей начали вдвоём меня ласкать. Какой это кайф, когда член ласкают 4 руки, а твои руки лежат на твёрдых стволах. Потом Андрей начал ласкать мою попку. Он аккуратно вводил в нее палец, растягивал, заставляя меня двигаться его движениям навстречу. Во мне горело большое желание... Моя дырочка горела огнём, а член находился в заботливых руках Сергея. 
	
	Тут на полу кончила дама (как позднее я узнал - Лена). Она так себя наласкала, что её половые губы были красными. 
	-Кажется, среди нас есть желающие получить нечто большее! - сказал Андрей, обведя всех взглядом. Он, как я понял был вожаком в этой небольшой компании.
	Меня подняли из воды и положили наверх ещё тяжело дышащей Лены. Её пизда была горячей и Андрей направил мой член внутрь. Я сразу не понял, ведь я хотел чего-то другого. Но после этого он наклонился и раздвинув руками мою попку резко вошел в меня. Боль и жуткое, дивотное удовольствие пронзило меня. Но мне не дали опомниться, потому что в лицо упёрся член Сергея. 
	Я уже ничего не понимал. Большой член сидел в моей попке, постепенно доводя её до состояния раскаленного метала. Андрей двигался быстро и крепко держал меня, резкими движениями входя и выходя из меня. Ленка подо мной опять яростно мастурбировала, а мой член находился в её пизде. Да ещё и во рту был сладенький конец Сергей. Скорее всего я сошел с ума. Боль и кайф перемешивались в одном чувстве. Я сосал как одержимый и вскоре, когда и Ленка внизу начала кончать, Сергей выстрелил мне в рот. От неожиданности я выпустил член изо рта и он покрыл мне своей горячей спермой всё лицо. Мы не поверите - но мне это доставило такое удовольствие, что я опять схватил его член, надеясь повторить. Но Сергей мягко отстранил меня, сказав, что я ещё успею. В этот момент кончил Андрей. Казалось он меня просто разорвет на куски, но тёплая волна внутри меня так успокаивала...
	После такого "дела" мы окунулись в бассейне. Прохладная вода будоражила и возбуждала. Сергей снова начал ласкать, но на этот раз Ленку. А Андрей предложил  мне попробовать "максимум". Что это такое я не знал, а он начал отшучиваться, мол тебе это понравиться! Ну что ж, подумал я, почему нет?
	Услышав, что я согласился, Сергей с Ленкой обрадовались и побежали в общий зал, куда и я с Андреем направились. Там всем объявили о том, что я согласен на "максимум". Надо отметить, что в зале до этого происходила просто оргия, но после нашего заявления все, даже самые заядлые и страстные ебальщики, обрадовано обернулись и вышли в комнату с бассейном. А Андрей освободив длинную скамью сказал, чтобы я ложился. Я понял, к чему он клонит, но он сообщил, что после такого заявления отступать уже поздно. В крайнем случае нужно кричать "Максимум есть!", но чем дольше я продержусь - тем будет интереснее и мне и все остальным и мол плохо тебе никто не сделает. Я лёг на скамейку, мне под живот подложили столько подушек, что моя попка была очень высоко задрана вверх. После этого мне снизу связали руки и позвали 2 дам.
	Они начали с того что просто напросто вылизали мне все яйца и дырочку сзади. При этом когда одна закончила, мне нужно было лизать её саму. И так как я двигаться сам не мог, то она просто заставляла это делать, прижимаясь своей мокрой киской к моему лицу. После этого они вдвоем встали сзади и широко раздвинули мою попку. Тогда в зал зашел первый мужик. Он сходу зашел в меня и начала яростно ебать. Нет-нет - никак по другому это назвать нельзя. Он теребил мою попку сильными руками, а в моей дырочке работал просто автомат! От такого тэмпа он быстро кончил (я почувствовал его сперму внутри себя) и в комнату вошел следующий, а этот первый уселся перед моим лицом и начал дрочить. Не нужно говорить, что от возбуждения я просто рычал. Второй вошедший все проделал также, хорошенько от души отимел мою дырочку и уселся дрочить перед лицом. После этого второго я потерял счет. Все внутренности были в сперме, а те, кто заходил - то крутили членами внутри меня, то налегали с такой силой, что я боялся, что они меня проткнут. Скорость, размеры их орудий, сила и движения, все слилось для меня. Те кто сидел передо мной то и дело кончали мне на лицо, от чего моё лицо было как одно сплошное белое месиво. Языком сколько мог я слизывал сперму, и лишь это держало меня в сознании. 
	
	Как это кончилось я помню плохо. Помню лишь то, что после всего этого, я так и не закричал то заветное слово, а потом несколько прекрасных дам мыли меня и долго-долго вылизывали сперму с лица и из попы. Меня ломило, ног я не чувствовал, но при этом я наверное ничего лучше в жизни не испытывал, вспоминая тот вечер у меня в попке начинается жар и внутреннее "Я" опять хочет удовлетворения...