	Категория: Зоофилы
	Автор: Zooman
	Название: Милые песики. часть 1
	
	
	Я много прочитал рассказов про секс с животными, но большинство из них по моему мнению не отражает реальности(если конечно половые органы собак устроенны одинаково - что несомненно). Я хочу поведать Вам свою историю. 
	Лет в 14 я начил грезить сексуальними фантазиями и соответсвенно начал мастурбировать. К 15-ти годам я уже давольно таки поднаторел в мастурбации и мне захотелось новых ощущений.  Моя мама занималась собаками по этой причине у нас в доме было 3-и собаки. Одна сука и два кобеля. Я пересмотрел много фильмов с порнографией и видел, что как делается, а так же видел случки собак. Один из псов, назовем его Рэкс, когда я был маленьким часто прыгал на меня, когда я стоял на четвереньках. И иногда даже когда и не стоял. и вот однажды я тоже что-то делал на полу стоя на четверенька и он на меня запрыгнул. Я подумал, а что будет если он всавит мне в зад.  
	Я отложил все свои занятия, спустил штаны и встал раком. Он посмотрел на меня. я повилял задом и он запрыгнул на меня. Он начал активно пататься вставить в меня, но у него ничего не получаль т.к. он постояноо промахивался. я пытался ему помочь поворачивая задом. В один момент ему удалось попасть в задницу, но т.к. он делал все резки и попал немного выше то я почуствовал боль и отстранился. На этот раз я решил прекратить т.к. испугался.  
	Но буквально через неделю я решил снова попробывать, в этот раз он опять в меня не смог вставить и я переключился на другого кабела. 
	Как то  днем оставшись один дома я позвал Томми(второй пес) к себе в комнату. Я разделся ниже пояса т.к. знал из предыдущих опытов, что сабака когда запрыгивает может поцарапать бока. Но этот кабель видимо не находил во мне интереса и по этому мне пришлось брать инициативу в свои руки.  
	Я подозвал его к себе, лег перед ним и начал ласкать его член. По не знанию я не вынул член из кожици и когда член встал, то я с ним не смог ничего сделать т.к. он весь был в кожанном мешочке. пришлось отложить до следующего раза т.к. времени оставалось мало. 
	В следующий раз я опять лег, но не стал его ласкать, а постарался имитировать суку. Я лег на спину и через ноги затащил его на себя. Потом взяв его член я направил его себе в жопу, и другой рукой придавил его за жопу к себе. Я почуствовал как будто мне в жопу ввели карандаш, только жвиой. Кобель почуствовал что его ствол в пизде начал впихивать его до упора и я почуствовал, как он начал расти... какой это кайф!!! Вдруг я понял, что в основании член раздулся гораздо больше и когда я попытался его вынуть то почуствовал острую боль как будто мне рвут жопу и я оставил все попытки вынуть член. Но т.к. я был силно возбужден даже маленького хода собачего члена хватило, чтоб я кончил. И мне пришлось ждать пока он не заправить меня вылив всю свою сперму. Через минут 5 его член стал уменьшаться и через некоторое время он смог его вынуть с характерным чпоком.... Это был мой первый раз... 
	Остальное в следующих частях!!! 
	Ждите. 