	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Angus Lukawsky (перевод)
	Название: Реальное наблюдение в Будапеште
	
	
	Около десяти лет тому назад я жил в Венгрии, и снимал полуподвальное помещение в старой части Будапешта. Одно из моих окон выходило на внешнюю сторону дома и находилось на одном уровне с мостовой. Оно всегда было покрыто серой пылью и, поэтому мало выделялось на фоне стены дома. Мне нравилось иногда сидеть около этого окна и глядеть на ноги проходящих мимо людей. В то время женщины в городе в основном носили юбки, и трусики, колготки и подвязки под ними были обычным делом.
	Если я прижимал лицо к стеклу, вытягивал шею, а женщина при этом находилась рядом, я видел ее бедра, верх чулок, и, иногда, мельком белые трусики.
	Как-то летним вечером, когда на улице было еще очень светло, а поток людей  уже стих, я собрался, было покидать свой пост для ужина, но заметил вдруг молодую очень красивую женщину, стоящую на тротуаре на другой стороне улицы. Она смотрела на машины с явным намерением перейти трассу. При этом она нетерпеливо топала ногой, как бы поторапливая машины. Я решил, что, возможно, незнакомка очень спешит, когда, внезапно, женщина резко наклонилась и сжала промежность, явно сдавливая влагалище. Тем временем машины проехали, и она бегом перебежала улицу, и приблизилась к моему окну. Я сильно вытянул шею и продолжал наблюдать. Женщина зажала одной рукой промежность и сильно напрягла лицо. Она явно заметила углубление в стене, то есть мое окно, и бросала незаметные взгляды по сторонам. Через несколько секунд, она приблизилась к окну так близко, что я свободно смотрел под ее юбку. Я четко видел ее нейлоновые чулки, белые бедра, розовые подвязки и нежно розовые трусики. Я заметил и темные лобковые волосы, не полностью прикрытые тонкой тканью. Кроме того, она сильно помогла моим наблюдениям, поскольку согнула колени, наполовину присев и немного отогнула переднюю часть юбки. 
	Она сделала несколько движений, чтобы стянуть свои трусики вниз, но вскоре, очевидно, изменила свои намерения, решив, наверное, что спущенные трусики помешают ей присесть, и что самое главное, сделают ее более доступной для обозрения. В любом случае было уже слишком поздно беспокоиться об этом, так как поток ее мочи полил с большим напором. Желтый ручей обильно заливал ее трусики и ноги и брызгал на мое стекло. Я ничего не заметил, но думаю, что что-то насторожило прелестную незнакомку, так как она резко выпрямилась и сжала бедра. Но природа была сильнее, и желтые ручьи продолжили течь по ее прямым ногам, продолжая создавать огромную лужу прямо перед моим носом. Мне показалась, что я ощущаю даже запах ее мочи, несмотря на разделяющее нас стекло.
	Я стал думать о том, не пригласить ли мне незнакомку к себе, но она вдруг быстрыми шагами покинула углубление в стене и скоро исчезла из поля моего зрения. Мне показалось, что она не успела полностью опустошить свой пузырь, так как она оставляла после себя желтые брызги на асфальте. Больше я ее никогда не видел.
	A true story from Hungary
	By Eugene