	Категория: Группа
	Автор: Анжела Бособлядова
	Название: Один день из жизни порноактрисы
	
	
	Меня зовут Жасмин. Я порноактриса. Моя работа сниматься в порно в самых различных сценах... сосать члены у мужчин и лизать щелочки у девушек, подставлять все свои отверстия под живые и искусственные пенисы, красиво слизывать сперму с лица, бесстыдно стонать и говорить возбуждающим голоском всякие вульгарности, в общем, уметь ублажить зрителей, то есть тех мальчиков, которых возбуждает наблюдать за сексом со стороны. Я просто хочу поведать о своем обычном съемочном дне и поделиться некоторыми мыслями. Помимо того, чтобы просто возбудить вас, конечно.
	В тот день мне предстояли три сцены, групповая (я еще не знала с кем), обычная с моим старым партнером Джи-Джи и секс втроем вместе с моей подругой Хайди и кем-то из ребят.
	Заводя свой "Рено" и прикуривая первую сигарету, я думала о том, что моя жизнь меня вполне устраивает, что времени хватает и на учебу и на работу, а денег и на бары с ресторанами и на индивидуальных преподавателей. Я учусь в амстердамской Академии изящных искусств на отделении изобразительного искусства. Кстати, мои родители, преподаватели, подруги и друзья прекрасно осведомлены о том, чем я занимаюсь. У нас в Голландии достаточно свободные нравы. Порно - такая же работа, как и прочие, ничуть не хуже и даже лучше. Главное - ко всему профессионально подходить.
	За мыслями я не заметила, как доехала до студии, которая на ближайшее время располагалась в вилле "Скай Хауз", которую компания-производитель фильмов арендовала на неделю за 100 тысяч гульденов.
	Я появилась немного раньше. Что ж, у меня было время спокойно переодеться и загримироваться. На работу я всегда прихожу в обычном своем виде - белые джинсы, тинэйджерские туфли на платформе, топик, волосы подвязаны ленточкой, как в теннисе. Всю униформу шлюхи придется надевать сейчас, все эти чулки, подвязочки, короткое платье без трусиков и лифчика. А пока я присела и зажгла сигарету. 
	- О, Жасмин, привет, - на ходу помахал мне рукой режиссер. - Сегодня у тебя трудный день.
	За ним уже торопилась гримерша Ада. Иногда она тоже снимается в групповым сценах, в массовке. Она чмокнула меня в щеку, присела рядом и тоже достала сигарету. 
	- Ты знаешь, что сегодня у тебя троечка? 
	- Конечно. Кстати, кто это, малышка? - поинтересовалась я.
	- Пара новых ребят и Риччи, - ответила Ада.
	- Ну, с Риччи все понятно. Он может долго не кончать, - сказала я. 
	Не стоит принимать наш разговор за треп. Я же говорю, что к работе надо относиться профессионально. В нашей работе главное - ребятам сразу не кончить. Поэтому от меня зависит многое - возбуждая парней ртом, я должна делать это одновременно чувственно, порочно и натурально, но не давая им спустить мне в рот в первые секунды. Приходиться даже иногда прикусывать пенисы зубами, чтобы хоть как-то сдержать рвущуюся сперму. В общем, удобный партнер это тот, кто может долго не кончать. Как Риччи, итальянец с огромным членом и мозгами черепахи. Он может трахать женщин часами, не спуская сперму.В этот момент появились трое парней - негр в джинсах, белый парень в шортах и еще один белый в костюме.
	- Познакомься, Жасмин, - сказала Ада. - Ребята сегодня снимаются с тобой.
	Я протянула ребятам по очереди руку и сказала... 
	- Привет. Я Жасмин.
	- Риччи, - отозвался первый белый. 
	- Крис, - представился второй. 
	- Ник, - произнес негр.
	Докурив, мы с Адой прошли в комнату для переодеваний и для грима. Я сняла обув, разделась догола и села в кресло. Ада за пять минут сделала меня порочной шлюшкой - ярко-красные губы, подведенные глаза. Ада сказала... "Отлично, моя милая", протянула мне мою униформу на сегодня - короткое красное платьице и красные же босоножки на шпильке - и вышла. Я, захотев покурить еще, благо время оставалось, босиком и голышом вышла из раздевалки, чтобы забрать свои сигареты, которые забыла на низеньком столике в холле. Ребята проводили меня красноречивыми взглядами.
	
	И вот я полностью готовая пошла на поиски бархатной залы на втором этаже, где мне и предстояло сниматься в первый раз за сегодня.
	На кровати лежали трое участников предыдущего сюжета - моя подружка Агнес, совершенно голая, в компании двух незнакомых парней. Все лицо Агнес было в сперме. И в данный момент она была занята тем, что вытирала ее тампончиками.
	- Привет, Жасмин! Твоя очередь? Сколько ты сегодня снимаешься? 
	- Привет, Агнес. Три сюжета. 
	- Понятно, милочка. А я новое видео начала. 
	- "Пухленькая попка Агнес"? - поинтересовалась я. 
	- Ну да.
	- Отлично! А попка как? 
	- Ох, милочка, Джо с Риком меня так поимели, что о съемках думать не хочется целую неделю! Целый час моя попка не знала ни минуты покоя!
	Эти слова Агнес произносила уже на ходу, направляясь в душ и кокетливо покачивая свежеоттраханной голой попкой, где тоже были заметны следы спермы. Агнес прирожденная порноактриса. Порно для нее все. Она рождена, чтобы поклоняться мужским членам. Ее слова о неделе отдыха не значат ничего. Свое видео она как раз за эту неделю и закончит. Кстати, персонального видео я еще не удостаивалась. А ведь это шаг наверх. Персональная кассета - показатель того, что тебя заметили, и шанс стать более известной. Это значит, что поклонники появились конкретно у тебя, а не у какой-то абстрактной девушки из порно, которая успевает сделать в сексе все за 20-минутный сюжет...
	Мы начали устраиваться для съемки. По сюжету нам предстояло немного поболтать, а после фразы Риччи... "Девочка, не хочешь немного поразвлечься?" ответить... "Возможно" и встать. После чего действие переходило на кровать.
	Этого не пришлось ждать долго. На кровати мы начали с того, что я расстегнула ширинку Нику и достала его пенис.
	- Жасмин, крупный план! - прокричал оператор. 
	- Хорошая игрушка! - сказала я и стала облизывать мошонку Ника. Через полминуты режиссер сказал... 
	- Куколка, давай выше, и через десять секунд бери в рот! - что и было мной исполнено. Параллельно я ласкала рукой член Риччи.Так, стоя на коленях посреди кровати и не раздеваясь, я по очереди брала у ребят в рот - стандартное начало для такой сцены. Сейчас я должна буду раздеться, потом меня станут иметь двое, а третьему я буду сосать. Потом они поменяются. И так до тех пор, пока все трое не побывают во всех моих отверстиях. И точно, послышался голос режиссера... 
	- Жасмин, снимай платье! 
	Я вынула изо рта очередной член и через голову стянула платье. Ник лег на спину, я оказалась сверху, он вставил член в мою киску, при этом я поднимала попу вверх, чтобы Риччи или Крис, неважно уже кто, мог попользоваться моим задом.Первым попробовал меня сзади все-таки Крис. Риччи встал, выжидая. В течение всего процесса съемки раздаются комментарии и приказы. 
	Так и на этот раз.
	-Жасмин, а кто сосать будет? 
	- Жасмин, голову выше, чтобы в кадре оставалась! 
	- Ребята, жестче! 
	- Крис, возьми Жасмин руками за голову! Жасмин, шире открой рот! Он будет сам трахать твой рот! Так, молодцы! 
	
	- Риччи, высовывай сильнее, действия не видно! 
	- Жасмин, глубже соси Нику! Идет крупный план! 
	- Жасмин, дорогая, не забывай смотреть в камеру и улыбаться! А теперь время твоей реплики! 
	- О, оттрахайте меня как последнюю сучку! Задвиньте ваши пенисы в мою задницу и в мою киску! Давайте, ребята, трахните меня поглубже! - говорю я с придыханием одну из своих каждодневных фраз. Ребят это возбуждает, и они начинают трахать меня еще сильнее.
	- Давайте, глубже в жопу, мать вашу так! - подбадриваю их я. 
	- Жасмин! Детка, ты забыла, что сегодня трахаешься с тремя, а не с двумя? - этот вопрос режиссера отрезвил меня, и я снова взяла губами пенис Риччи, который выпустила изо рта, чтобы сказать свои обычные слова. 
	Глядя в камеру и не закрывая глаза, я с растущим наслаждением сосала этот толстый огромный пенис. Аппетит приходит во время еды, ко мне же аппетит к сексу приходит во время работы. Я люблю то, что делаю. Казалось бы, за два года это все может настолько опротиветь, что больше и оргазма-то не испытаешь, однако... Вне работы секс для меня неотделим от любви или привязанности, а на работе все по-другому. Удовольствие ты получаешь только попутно. а отношения с партнерами могут быть самыми разными. Вот например, меня сейчас трахают Ник, Риччи и Крис. Из них я немного знала только Ника. А вчера у меня была сцена группового секса с Пейдж Хоффхаузер, Майком и Люком. Мы с Пейдж вообще презираем друг друга, но это не мешает нам стоная облизывать друг другу наши голые попки и киски, а потом вместе сосать ребятам. Из которых Майка я не люблю совершенно - он жуткий грубиян. Никогда не говорит "Привет" или "Пока", просто вяло кивает. Поговорить с ним в перерыве не о чем - просто машина для трахания. А ведь я с ним снялась в доброй полудюжине фильмов. В постели мы делали все. А вот Люк не такой, очень приветливый и добрый. С ним и поболтать, и покурить можно, а главное, интересно.
	- Жасмин, отлично! Ребята, меняйтесь местами! - И мои трахальщики пошли по кругу - Риччи вынул член из моей задницы и вставил прямо в киску, Ник не дал мне дососать и вставил в освободившийся зад, а у Криса я взяла в рот. При этом я уже лежала на спине, попой надевшись на член Ника, а ноги в босоножках задрав наверх и обхватив ими шею Ника. 
	- Ник, сними с Жасмин туфли, оближи подошвы и пососи большой палец! Ник расстегнул мои босоножки, освободив босые ступни, по каждой из которых провел языком, после чего стал сосать большой палец правой ноги.
	- Отлично, хватит! Жасмин, фраза! - О боже! Но слово режиссера - закон.
	- Мальчики, растрахайте мне всю жопу, отпользуйте так, чтобы я ноги не сдвинула, ну, давайте, глубже, аааааа! Еще, еще, скоро кончу! 
	Кстати, об обуви во время секса. Кому как, а мне она мешает. Я понимаю, что так красивее. Но сама сексуюсь только босиком. 
	Люблю, когда в самые интимные моменты ступни ничто не сковывает. 
	Сцена закончилась красиво. Риччи и Нику я сосала попеременно, а Крис кончал мне на лицо. Вся в сперме, я дососала Риччи, который вставил пенис между моих сисек и спустил туда, а потом еще и успела подставить рот под сперму Ника. В итоге все мое лицо было залито горячей спермой. Его снимали крупным планом. Я улыбнулась, облизала губы и произнесла ангельским голосочком... 
	- Ребята, ваши игрушки просто затрахали меня. Это было здорово! 
	Перерыв на полчаса... Мы с ребятами вышли покурить, на ходу обмениваясь ничего не значащими репликами. Вместе с нами курил Джи-Джи, мой партнер в следующей сцене. Он поцеловал меня в щеку и сказал...
	
	- Привет, детка, давно тебя не видел. Как дела? 
	- Все о'кэй. Как Эллис? 
	- Передает тебе привет. У нее сегодня тоже съемки, но где-то на открытом воздухе.
	- Фильм? 
	- Да. "Дом оргий красотки Ловетт". Она по сюжету богатая шлюха и устраивает оргии на вилле и у моря рядом. Бегают по пляжу нагишом. Ей нравится.
	Эллис - подруга Джи-Джи, а Ловетт - ее псевдоним. Она тоже снимается в порно. На съемках они и познакомились. Эллис и Джи снимались в одной групповой сцене. Там было три парня и три девушки, все они менялись партнерами. Вопреки американской поговорке секс оказался поводом для знакомства этих двоих. Теперь они даже иногда снимаются вместе, и Джи трахает свою подругу перед камерой, часто сразу после того, как ее имел кто-то еще. Ну а в прочее время он трахает других актрис. 
	Например, меня. Кстати, и с Джи, и с Эллис мы друзья.
	- Ну ладно, крошка, пойдем работать, - произнес Джи. И мы пошли. С Джи я снималась раз десять, мы перепробовали все виды секса. Он удобный партнер, поскольку также может долго не кончать. И началось! Лучше изобразить весь процесс в форме диалога!
	- Жасмин, детка, начинаем! 
	- Давай, кукла, выше личико! Отлично! 
	- О, соси еще! Соси, шлюшка! 
	- Какой большой у тебя пенис! 
	- Нравится? 
	- Конечно! Люблю большие игрушки! 
	- Джи, убери руку! Жасмин, глубже и медленнее! 
	- О, какой член! 
	- Ты неплохо сосешь! 
	- Жасмин, слюни на член! 
	- Жасмин, ласкай яйца рукой! 
	- Джи, возьми ее за сиськи! 
	- Сначала в попу!
	- Трахни мою задницу, милый! 
	- Раздвинь Жасмин ягодицы и вылижи ее зад! 
	- Ребята, трахайтесь жестче! 
	- О, мой задик! Еще, еще! 
	- Меняйте отверстие! 
	- Моя киска ждет! О, черт побери, это так приятно! 
	- Давай, бэби, давай! 
	- О, милый, трахай меня глубже! 
	Вот и наступило время третьей сцены. Наскоро перекусив сандвичами, горячими картофельными чипсами и кофе и выкурив сигарету, я прошла в комнату на втором этаже, где мне предстояло сняться в последней на сегодня сцене. Я зашла и увидела следующую картину. На постели сидели две девушки, уже готовые к съемкам, и курили. Одна, блондинка лет 18-19, носила джинсы и топик и была босиком. На ногах у второй были босоножки, а одета эта вторая брюнетка немного постарше была в шлюшью униформу.
	
	- Девочки, познакомьтесь, это Жасмин. Жасмин, познакомься, это Стефани (режиссер показал на босую), а это - Бетти.
	Я по очереди протянула девушкам руку и спросила... 
	- Привет! Что по сюжету? 
	- По сюжету вы лесбияните, потом приходят трое парней и вы делаете групповой секс.
	- Какие именно парни? 
	- Де Виньо, Энди-гигант и новый парень, Багги. 
	- О'кэй. Начинаем? 
	- Да, девчонки, начинайте. Камера! 
	И все снова завертелось. Я целовалась с Бетти и Стефани, ласкала их груди, лизала им писю, проникала языком между их ягодиц, сладострастно стонала. Они делали то же самое. Я быстро кончила. Потом девчонки любили меня вибратором в попу и во влагалище, потом я пристегнула стрэп-он и трахнула Бетти, потом режиссер приказал играть элементы фетиша и сказал мне облизать босые ступни Стефани. Я взяла руками ее босую ногу и покрыла ее поцелуями, потом языком провела по подошве и пятке и стала сосать пальчики. Должна сказать, что лесбийские игры заводят меня быстро. И фетишизм ног тоже. Девчонки знали свое дело. Вот уже Бетти лижет мои босые подошвы, а Стефани трахает меня стрэп-оном. В общем, я кончила еще раз. Я же говорю, что аппетит приходит во время еды. И тут пришли мальчики. Я совсем про них забыла!!! Сначала мы сосали им по очереди, потом я сосала троим одна, пока девочки лизали мне киску и попку. В общем, это словами не передается. Проще посмотреть. С нами делали все - трахали во все дыры, имели каждую вдвоем, потом втроем одновременно. Моя попа даже немного заболела, чего обычно не случается. Конечно, если меня столько раз туда сегодня поимели! Сцена кончилась тем, что Багги натурально трахнул меня в рот, а потом мы с Бетти подставили ротики под его горячую брызжущую сперму. Боже, я в своей жизни наверное не одно ведро спермы выпила! А Стефани в этот момент в рот кончали двое.
	- Жасмин, нам было хорошо с тобой. Давай куда-нибудь сходим сегодня вечером! - предложила Стефани.
	У меня было три выходных дня и свободный вечер, и я согласилась.
	- Почему бы и нет, - ответила я. 
	- А потом можно будет пойти к нам и повторить все, что мы делали, но только без мужчин, - предложила Бетти. 
	- Отличная идея, девчонки! 
	И мы, приняв душ и одевшись, вышли и сели в мой "Рено". Я закурила и сказала... 
	- Черт побери, я хочу секса с вами прямо сейчас! 
	- Я тоже! - ответила Стефани и поцеловала меня. 
	- И я! - закричала Бетти. 
	И мы поехали ко мне, где еще два часа не вылезали из постели. 
	...Это был мой самый обычный день... 