	Категория: Служебный роман
	Автор: ГУЛЬЧАТАЙ
	Название: Шеф
	
	
	...  Только я успела зайти в кабинет и включит компьютер, как позвонил мой шеф
	-Татьяна, Вы вчера ушли раньше обычного.
	-Да, понимаете...
	-Я всё понимаю. Зайдите ко мне. И захватите пожалуйста документы.
	-Хорошо, - сказала я вздохнув, - А какие именно ?
	-Все документы ! -закричал он в трубку, - и ничего лишнего!
	-Да, да, - тихим голосом прошептала я.
	-Очень хорошо, - радостно сказал он и повесил трубку.
	
	Со стороны посмотреть - обычный  диалог между шефом и подчинённой. Это для тех кто не знает. У нас в бюро все девочки через это прошли.
	Сначала он ( наш шеф ) звонит и просит зайти к нему с "документами"   ( то есть вибраторами). У каждой девчонки - свои "документы", у меня их аж четыре. Первый - чёрный ( негр), второй - колючий ( в пупырышках), третий - бешенный ( я его так называю потому что у него такие бешенные обороты, такая скорость вращения головки - аж глаза на лоб  лезут), ну а четвёртый - универсальный ( сиамские близнецы) двойной -  его можно одновременно и в писю и в попу засовывать.
	А слова: "ничего лишнего" - это значит я должна зайти в туалет и снять там трусики - и к нему в кабинет идти уже без трусиков.
	Обычно мы, девчонки нашего бюро,  - кто провинился, заранее трусиков в этот день на работу не надеваем. Вот и я пришла сегодня на работу без трусиков, а так как я колготок не ношу, то чулочки всё же пришлось одеть.
	Я давно не попадала к начальнику на "разбор полётов", и когда сегодня ехала утром на машине - моя пися приятно тёрлась о швы на джинсах. Мне понравилось. Надо будет это почаще практиковать...
	
	Так вот, взяв весь набор документы - я пошла к шефу на "разбор полётов". Девчонки видя что я взяла все "документы"  - удивлённо открыли глаза - кто от зависти, а кто из сочувствия.
	
	Войдя в кабинет к шефу, я закрыла дверь и повернула замок. Шеф сидел за столом в одной рубашке и держался руками за свой член. Я положила коробку с "документами" перед ним на стол и стала снимать джинсы. Увидев что я без трусиков и в  чёрных чулочках - его руки задвигались....
	Я подошла поближе к нему и села перед ним на стол. Потом полулегла облокотившись на локти. Раздвинула ножки и согнула в коленках....
	Не переставая работать руками он смотрел мне между ног..... убрав одну руку со своего члена - он открыл коробку с "документами" и пододвинул её ко мне.
	-Признаться, Татьяна, я давно ждал когда ты провинишься... - сказал он драча свой член и поедая глазами мою писю.
	
	Я молча посмотрела  на старого онаниста и опустила глаза. Сейчас я вся  дрожала. Я была как на столе пыток. Я ждала -  что сегодня он ко мне применит....
	
	Вот он встал . Налил мне в бокал вина и  включил тихую музыку.
	
	"Да, допинг мне сейчас не помешает" - подумала я.
	Когда я пила вино из бокала, и смотрела на его стоящий член, то подумала: "Всё таки интересный мужик наш шеф. Член у него нормальный. Да и внешностью не урод. А вот баб трахать не хочет. Только онанизм. Он и нас, всех девчонок в бюро научил этому. Между прочим это очень помогает когда рядом нет мужика. Как сказал  про себя один философ онанист:
	"Наконец-то я нашёл человека который меня по настоящему любит, не предаст и не обманет".
	
	
	Не допив до конца вина ,я вылила остатки себе на писю и посмотрела на шефа... Он улыбнулся.
	-Оригинально, - сказал он и показав глазами на "документы", сказал - выбирай.
	
	Вино ударило мен в голову. Я выбрала "негра". А что, любая белая женщина мечтает потрахаться с негром. Этот контраст возбуждает - белое и чёрное. Сначала день и ночь, а потом кофе с молоком.
	
	Взяв "негра" я стала его облизывать. Шеф сел в своё кресло и стал с наслаждением наблюдать за игрой и драчить свой волосатый и седой член.
	-Прошу тебя, не закрывай глаза. Я хочу видеть их. 
	
	Я облизывала "негра" и засовывала его поглубже в ротик. Потом высовывала его изо рта и водила его мокрой головкой по  моим влажным губам. Поигравшись с ротиком, я  раздвинула губки на писе и стала водить "негром" по писе - вверх-вниз, вверх-вниз... 
	Потом  осторожно ввела его в писю...
	Повернувшись на правый бочёк (спиной к шефу) и подогнув одну ногу к себе, а другую выпрямив - ввела  "негра" поглубже... покрутила им там, в писе и осторожно вытащила...
	Шеф  протянул мне "бешенного". Я вставила его и включила...
	От ударившего мне в голову вина по телу пробежало тепло... "бешенный" вибрировал во мне с невероятной скоростью....
	Наслаждение овладело моим телом... и я стала приплывать...
	Я только чувствовала как шеф вытащил из меня "бешенного" и осторожно засунул близнецов - в писю и попу одновременно.
	
	-Работай девочка, работай - скомандовал он нетерпеливым тоном
	
	Неторопливыми движениями я стала дрячить свою писю....
	
	Постепенно силы стали покидать меня... голова приятно закружилась.... Я не могла больше терпеть....
	
	-Кончай деточка, кончай - услышала я хриплый голос шефа.
	
	И я приплыла...
	Уронив голову на стол , я закрыла глаза.
	
	
	
	
	Шеф осторожно вытащил из меня вибратор и нежно протер мою мокрую  писю чистым полотенцем...
	
	И я подумала, что хоть наш шеф и старый онанист, но ведь умеет обращаться с женщинами. Умеет гад...
	
	Придя в себя я лезла со стола. Он сидел на стуле и смотрел на меня. В каком состоянии был его член - мне не было видно, так как края рубашки закрывали его.
	
	-Ты одна у нас в бюро  носишь чулочки
	-Я знаю, - кокетливо ответила я.
	
	Я одела джинсы и на полусогнутых ногах пошла в туалет мыть "документы"....
	
	
	P.S.  Это отрывок