	Категория: Гетеросексуалы, Фантазии
	Автор: Мэри
	Название: Лифт-место наслаждений
	
	
	У меня сегодня ужасное настроение...ну помимо этого хочу ещё кое-что рассказать о себе. Мне 18 лет, зовут Артёмом. Личной жизни почти не существует, я очень даже не плохо выгляжу, высокий брюнет, как правило, с голубыми глазами. Сексуального опыта у меня тоже ещё не было, но со многими девушками я уже встречался.
	Заскочу ка я в ночной клуб, ведь сегодня 8-ое марта, может кого из знакомых увижу.
	Я зашёл увидел небольшое помещение, раньше я здесь никогда не был, но уже этот клуб произвёл на меня не плохое впечатление. С постой миной потащился за столик и подозвал к себе официантку. Она была хороша собой...и из одежды на ней находилась только юбка да лифчик, ажурный такой, что меня сразу привлекло, так это то что у неё была не такая уж и пышная грудь, не очень высокая, во общем я видал и получше, поэтому как-то не очень обращал на верхнюю часть её тела внимания. а вот ноги у неё были просто замечательные посмотрев на них я почувствовал приятное ощущение у себя в штанах. У меня никогда раньше такого не было, но вот именно эти ноги заставили меня почувствовать такое. Она подошла близко, нагнулась ко мне и спросил, чего я желаю. Я заказал и когда она собиралась уходить я чисто автоматически схватил её за ножку. Она блистнула глазами и повернулась ко мне, посмотрев мне между ног...картина была ужасно увлекательной. Она нагнулась у мому уху и сказала:" После работы у входа" Я был ошеломлён таким ответом. 
	Я весь вечер наблюдал за ней, и иногда даже мы встречались взглядами, что мне очень нравилось. Достаточно выпив и даже опьянев я вышел на улицу и увидел, там мою принцессу, она была полностью одета. верхней одежде. Я подошёл к ней, а она долго не думая взяла меня за руку и куда-то повела. А через минуту мы оказались в подъезде в лифт. В лифте в долго смотрел на неё и пытался произнести какие-то зразы, но смог только подчиниться своим желаниям. Это начать её лапать. Я подошёл к ней ближе, поцеловал в шею, поднялся выше и дотянулся до губ. Она прекрасно целовалась, мы слились в долгом поцелуе. Я приставил её неудачно к стенке, и она своим телом нажала на какие-то кнопки, получилось так что мы застряли, но мне это было даже на руку. Я быстро начал её раздевать, а     она всё постанывала  и говорила:"Не останавливайся , я тебя хочу...во все дыры выеби меня" Последнего я как раз и хотел. Сняв с себя штаны я выпустил на свободу довольно возбуждённый член. 
	Она была передо мной уже обнажённая. , увидев, её сияющие глаза стал водить рукой по её груди, потом ниже..и вот я нащупал волосики в низу её живота. Просунув большой палец внутрь я ощутив приятную влажность и теплоту. Я двигал пальцем туда- сюда, и с каждым разом всё сильнее вводил его внутрь. И тут я так увлёкся, что ткнул что есть силы во внутрь, она взвизгнула, и из её влагалища потекла кровь, мне не верилось, что она была девственницей, но её это даже понравилось и просила ещё. Я взял её за ягодицы, всё ещё был удивлён, тем что увидел кровь........её попка была очень упругой и приятной, я прильнул лицом к её влагалищу всё тщательно, за это время она испытала не меньше трёх оргазмов, но я не чувствовал удовлетворённости, мне ужасно хотелось войти в неё. Потом я резким движением положи её на пол лифта, задрал её ноги повыше и раздвинул в разные стороны, а сам пристроился над неё. И стал пока водить своим членом по её мягким губкам. 
	Она стонала и поддерживала мои движения бёдрами, она подавала свое влагалище навстречу моему члену.  Я так увлёкся, что чуть не кончил, ноя во время вставил ей свою палку во влагалище, а  она от  той неожиданности схватила меня за ягодицы и даже с легка поцарапала, но мне это было приятно. Я входил в неё снова и снова, она извивалась, стонала, кричала....это было прекрасно. Потом она стала поглаживать свою маленькую грудь, что меня ещё больше возбудило и я стал лизать её сосочки языком. вот снова оргазм, на этот раз она сделала очень резкое движение бёдрами, что она закричала от боли, а топом от наслаждения.  Я прижал её  к стенке ещё сильнее, так что она от неожиданности спозлза на пол, и пристроилась возле моего члена, стоящего, как палка. Она взяла его в рот и вот её горячий язычок коснулся моего члена. Было ужасно приятно и я готов был кончить, но видимо она этого не хотела, поэтому повернулась ко мне попкой, показывая то что хочет что бы я вошёл в неё через задний проход. 
	
	Я повиновался, мне это и самому хотелось, потому что раньше я этого никогда не делал.Я аккуратно убрал всю одежду, которая мешалась и увидел прекрасную попку..великолепное зрелище, меня это ужасно возбуждало. И сначала я попробовал засунуть палец в её маленькую попку. Пришлось немножко  попыхтеть, но её было очень приятно, было слышно по её стонам, и умоляла, что бы я не останавливался. И вот проход расширился и я решился засадить свой член. Мне казалась, что я её порву, но она этого ужасно хотела, что сама схватилась за мой член и поднесла к проходику. Я не стал медлить, поэтому обхватив стою палку руками пытался вставить её поглубже. Она кричала от боли, но яне останавливался. Ей видно было не так хорошо, как предполагалось, но потом всё разошлось. Я двигал членом не так быстро, потому что дырочка всё ещё оставалась маленькой. Но не смотря на это она кончила 2 раза. И вот кажется я тоже дохожу до кондиции. Аааааа.......как хорошо. Я кончил прямо в неё. 
	Сперма выливалась из её маленькой дырочки, так и  так было мало места. Вынув член и из неё я упал на пол...и пытался осмыслить всё что произошло со мной. эТо было замечательно. Она тем временем пыталась скрыть кровь, которая текла у неё из попки. Видимо я всё же порвал её. Но теперь это не имело большого значения. Я кончил мне было прекрасно. И я долго смотрел на неё, как она вытирала своё влагалище рукой, немножко одеждой, она была вся мокрая, в крови и своём соке, которого к тому времени там накопилось не мало. И чёрт возьми я снова стал возбуждаться. Я уже не думал пор то что и так измучил бедную девушку. Я поднялся с пола лифта и схватил её за грудь двумя руками. Она немножко испуганно посмотрела на меня. Но во мне проснулся зверь. я хотел трахать её. и ни что не могло мне помешать. Я прильнул губами к её очаровательной груди и резким движением всадил в неё свой челн. Внутри было тепло и мягко. Я тсла делать делать движения членом.  
	А она уже пыталась высвободиться и прекратить это насилие, но яникак не мог успокоиться, со мной такое впервые. Она пытается отбиться от меня уже настойчивее, но я продолжаю вводить свой член всё глубже, поддредрижвая её за талию, её сопротивление возбуждает меня ещё больше. и вот я кончаю уже на неё, на её грудь...заливаю её спермой. Она перестаёт сопротивляться и  с ужасным испугом смотрит на меня. Я отвернулся от неё, когда пришёл в себя Лифт поехал........