	Категория: Гомосексуалы, По принуждению
	Автор: Пепс
	Название: Фотомодель
	
	
	Уже подходя к дому, я подумал, что наверное зря столь опрометчиво согласился на предложение Бориса. Но мы уже подошли к подъезду и мой спутник открыв передо мной дверь сказал... 
	- Ну что Саш, вот мы и пришли. Проходи. 
	Мы зашли в подъезд и вызвали лифт... 
	С Борисом я познакомился минут десять назад. Я вышел из общественного туалета, куда ходил, чтобы справить малую нужду, и тут ко мне подошел мужчина лет 40-45. Он сказал мне, что занимается фотографией, а поскольку у меня прекрасные внешние данные, то он хотел бы предложить мне пройти к нему и попробоваться в качестве модели. 
	Карьера модели меня не особо привлекала, но его слова были мне приятны и я решил попробовать, благо жил он рядом. И вот мы пришли... 
	Поднявшись на 5 этаж мы вышли из лифта, Борис достал ключи и открыл дверь в одну из квартир. 
	- Проходи, раздевайся - сказал мне Борис. 
	- Угу, спасибо. 
	Я разделся и прошел в комнату. В ней я с удивлением обнаружил еще двух мужчин лет 40, которые сидели на диване и с интересом смотрели на меня. 
	- Ну, смотрите кого я вам привел! Правда прелесть? - сказал Борис и втолкнул меня вглубь комнаты. 
	- Нда... милый... мне нравится... - произнес один из мужчин. 
	- Мне тоже. - сказал второй. 
	- Тогда давайте я вас познакомлю. Этого юношу зовут Сашей. А это Виктор и Сергей. - представил нас друг другу Борис. 
	- Сашенька присаживайся - обратился ко мне Виктор и подвинулся, освобождая место на диване. 
	Я подошел к дивану и осторожно присел на его краешек. Присев я осмотрелся. Комната была довольно чистой и аккуратной. Помимо дивана в ней стоял телевизор с видаком, стол и пара кресел. Виктору было около 45 лет, он был довольно полного телосложения, но не жирным, а именно полным. Сергей с Борисом выглядели слегка моложе его, но может быть так казалось из-за того, что они были в гораздо лучшей форме. 
	Борис подошел к нам и встав рядом со мной погладил меня по голове. 
	- Ну что? Начнем? - спросил он меня. 
	- Да... - неуверенно ответил я. 
	- Ну тогда раздевайся. 
	- Зачем??? 
	- Как зачем? А как же ты фотографироваться собираешься? В этом?- он указал на мою одежду. 
	- Тебя надо переодеть... 
	- Аааа... понятно... а где я могу переодеться? - спросил я. 
	- Где-где... здесь и переодевайся! 
	Я несмелыми движениями стал расстегивать пуговицы на своей рубашке. 
	- Вот ты телишься!- сказал Виктор с раздражением. - Давай быстрее, у нас не вагон времени! 
	С этими словами он стал быстро расстегивать на мне одежду. Расстегнув рубашку он перешел к джинсам и спустя минуту на мне остались только трусы. 
	- Снимай! - скомандовал мне Виктор. 
	- А их то зачем?... 
	- Симай тебе говорят! Живо! 
	Он поднялся с дивана, подошел ко мне и резким движением спустил с меня трусы. 
	- Хм... миленький... голым он даже симпатичнее... - заметил Виктор. 
	- Да, мне тоже так кажется... Я уже сгораю от нетерпения - ответил ему Сергей. - Сашенька, ну иди же сюда! 
	- Нет, я пожалуй пойду... - ответил я и нагнулся за валяющимися на полу трусами. 
	
	- Нет, ты пойдешь чуть позже - услышал я голос Виктора и почувствовал, как его рука гладит мою попу. 
	- Если будешь умничкой и сделаешь все так, что нам понравится, то уйдешь отсюда через полчаса - сказал молчавший все это время Борис. 
	- Ну же, иди сюда - вновь сказал Сергей и я увидел, как он расстегнул ширинку на своих брюках, снял их и трусы и стал поигрывать своим небольшим и мягким членом. - Иди пососи у меня мой мальчик! 
	- НЕЕЕЕТ! - закричал я, пытаясь вырваться из рук держащего меня Виктора, но мне это не удалось, хватка у него была железная. 
	- Ага, по хорошему ты не хочешь? Чтож, будем по плохому, только тебе же больнее будет. - сказал Виктор и схватив меня своей железной ручищей за шею подтолкнул к дивану и надавив, вынудил меня опуститься на колени так, что я практически уперся лицом в член Сергея. 
	- Давай соси! И без глупостей! Хуже будет! 
	Мои глаза наполнились слезами, я пытался вырваться, но Виктор с Борисом крепко держали меня, не давая возможности шевельнуться. 
	- Соси! 
	- Отпустите меня... дяденьки... 
	- Отпустим, отпустим... только сделай все как надо и отпустим. А сейчас СОСИ! 
	Я открыл ротик и обхватил губами вялый член Сергея. Тот закрыл глаза и обхватив мою голову руками еще сильнее прижал к своему паху. Я почувствовал, как его член у меня во рту стал медленно расти и твердеть. Я стал язычком ласкать его головку и это еще более ускорило процесс, член в моем рту напрягся и стал большим и твердым. Сергей схватил меня за уши и принялся насаживать мой рот на свой уже торчащий член. При этом он пыхтел и постанывал. 
	Внезапно я почувствовал, как что-то теплое дотронулось до моей попы. Я выпустил член изо рта и оглянулся. Виктор с Борисом уже также разделись и Виктор пытался пристроиться ко мне сзади. 
	- Виктор! Пожалуйста... я прошу Вас... не надо... - с мольбой в голосе прошептал я. 
	Вместо ответа я почувствовал, как Сергей с силой схватив меня за волосы, развернул и буквально воткнул мне в рот свой член. Теперь он держал меня крепко, не давая возможности даже дернуться и трахал, трахал, трахал. 
	Одновременно с этим я почувствовал, как мою попку смазали чем-то и спустя мгновенье второй член вогнали в меня сзади. 
	- Ааааа! - закричал я сдавленно, поскольку весь мой рот был занят членом Сергея. 
	Сильная боль пронзила мое тело, когда Виктор воткнул в мою задницу свой член. 
	- Заткнись сученок... сейчас тебе будет хорошо... - услышал я голос Виктора. 
	Теперь меня трахали двое. Сергей, схватив меня за волосы вгонял свой член мне в рот, а Виктор долбил меня в задницу. Спустя некоторое время боль притупилась и мне стало даже приятно ощущать у себя в потрохах движение члена Виктора. Да и сосать гладкий, теплый член мне тоже начинало нравиться. 
	В это время Борис, все это время бывший без дела и вынужденный вследствие этого просто дрочить, глядя на нас, подойдя поближе опустился на пол и взял в рот мой член. Я почувствовал, как сладкая волна наслаждения пронзила мое тело. Мне стало так приятно, что я уже с удовольствием принялся с удвоенной энергией сосать Сергею. Я обхватив губами ствол его члена скользил по нему вверх-вниз. Ему это видимо понравилось и я почувствовал, как ослабла его хватка и он перестал вгонять мне в рот свой член, предоставив мне возможность действовать самому. И я сосал его, круговыми движениями язычка ласкал его головку, скользил губами по твердому стволу... 
	
	Вдруг я почувствовал, как Сергей вздрогнул, а вслед за тем вздрогнул в моем рту его член и Сергей еще крепче обхватив меня руками, крепко вжал мое лицо в свой пах, загнав член мне прямо в глотку. 
	- Оооооо! Как хорошо! - услышал я и почувствовал как в моем рту бьется в оргазме его член, выплескивая мне прямо в глотку порции горячей, густой спермы. Я попытался вырваться, но мне не удалось. Сперма переполняла мой рот и чтобы не захлебнуться я проглотил ее. Но ее было слишком много и я не успевал ее глотать. Она переливалась изо рта и стекала по моим губам и шее... 
	Это было так необычно, но возбуждающе, что спустя мгновение я тоже кончил, залив рот и лицо Бориса. 
	Спустя пару мгновений я почувствовал, как теплая волна разлилась в моей попе... 