	Категория: Романтика
	Автор: Арина Казимирова
	Название: Друг детства
	
	
	Ночью 7июля 2001 года было жутко темно. За день воздух успел нагреться до 30*С и не собирался остывать. Юля высунула голову в окошко и полюбовавшись на звездное небо, решила прогуляться по берегу озера - в эту ночь ей не спалось.
	Она накинула поверх голого тела длинный шелковый сарафан, вылезла в распахнутое окно, и захватив большое полотенце, пошла по узкой дачной улице по направлению к озеру.
	Под ногами шуршала трава.
	Возле углового участка девушка притормозила, в окне ей почудился мужской силуэт.
	- Кирилл! - тихо позвала она.
	- Юлька, ты чего не спишь? - послышался шепот из открытого окна, и Кирилл вылез наружу. Из одежды на нем были лишь тонкие летние джинсы, ладно обтягивающие стройную фигуру.
	- Пойдем купаться. Сегодня такая хорошая ночь, - прошептала Юля, не отвечая на глупый вопрос.
	- Я сейчас возьму полотенце, - сказал Кирилл, приблизив теплые губы к Юлиному уху.
	- Не надо, у меня есть. - И Юля продемонстрировала огромное пляжное полотенце.
	На берегу было тихо и пустынно.
	Стянув сарафан и сделав вид, что стесняется, Юлька побежала к воде. После секундного размышления Кирилл последовал ее примеру. Их тела ласкал теплый ночной ветер. Мысли в ее голове мелькали со скоростью бронепоезда, несущегося навстречу своей судьбе. Господи, она так долго мечтала о нем.
	Сделав над собой усилие, она отвернулась, нырнула и отплыла в сторону, скромно думая, как должно быть она прекрасна со стороны - стройное тело беззвучно скользит по воде в лунном свете. Она повернула голову: Кирилл плыл в нескольких метрах левее, загребая воду мускулистыми руками. Юлька подплыла ближе:
	-	Тебе не холодно? - спросила девушка, стараясь не сбить дыхание.
	- Нет, а ты не устала? 
	- Немножко, - слукавила она.
	- Эй, - забеспокоился он, - мне совсем не нужен твой холодный труп.
	"Черт, - подумала она, - мое живое горячее тело тебе тоже не нужно."
	- Я тебя довезу, - Кирилл подплыл ближе и взял ее под мышки, случайно коснувшись обнаженной груди.
	- Извини, - сказал он, покраснев так, что это было видно даже при свете луны. Юлька ничего не ответила и позволила себе расслабиться, пока Кирилл, без малейших признаков напряжения, плыл, одной рукой крепко прижимая к себе подругу детства.
	На берегу он деликатно отвернулся, но Юля просто села на расстеленное полотенце к нему спиной и попросила сигарету. Кирилл присел возле брошенных джинсов и стал рыться в карманах в поисках курева и зажигалки. Юлька скосила глаза и задумчиво матерясь про себя, в очередной раз подумала, до чего же у него классная фигура. - Ничего, если я прислонюсь к тебе? - нерешительно уточнил Кирилл, садясь и протягивая ей сигарету. Юлька внутренне взвыла.
	- Конечно, прислоняйся, замерзнешь, - сказала она, прикуривая дрожащими пальцами и всей кожей ощущая прохладу его широкой спины в капельках воды.
	- Кирюш, - тихо сказала она, боясь пошевелиться, - а ты можешь найти Большую Медведицу?
	- Конечно, - удивился он, - а разве ты сама ее не видишь?
	- Знаешь, я как-то не очень разбираюсь в созвездиях, - соврала Юля.
	- Ну так это же просто!
	Кирилл неожиданно развернулся и, обняв одной рукой Юлю за плечо, другой рукой показал на небо.
	- Вот, видишь ковшик?
	
	- Да...
	- Ну, это и есть Медведица.
	В этот момент они повернулись друг к другу и их глаза встретились. Юлька почувствовала нахлынувшую горячую волну где-то под ребрами и замерла в ожидании. Вдруг Кирилл опустил глаза и быстро проговорил, обнимая ее другой рукой:
	- Знаешь, Юль, я давно уже хотел тебе сказать,.. просто я был не уверен... Ну.., знаешь, твой Димка и...
	- Кирюш, не надо...
	- Что не надо?
	- Не нужно ничего говорить, - Юля обхватила горячими руками широкие плечи Кирилла и приблизилась губами к его щеке.
	Кирилл почувствовал жаркое дыхание, сознание его на мгновение помутилось... он притянул за талию к себе Юлю и вдруг за спиной послышался ехидный голос Ксюшки:
	- Ну, что, нудисты, не спится?
	Кирилл и Юлька хором прошептали неприличное слово и обернулись к маленькой нахалке с нежными оскалами наемных убийц.
	- Здравствуй, сестричка, - угрожающе прорычал Кирилл с приветливой улыбкой.
	- Вижу, тебе тоже не спится, - вложив в свой голос как можно больше яда, уточнила Юлька, - нехорошо молодой девушке гулять ночью одной.
	- Ага, - хихикнула Ксюшка, - только с любовником. Это гораздо безопаснее. Кстати о безопасности, - с этими словами она кинула в сторону парочки упаковку презервативов, - Эта мелочь защитит вас обоих, - протянула она противным рекламным голосом.
	- Знаешь, Ксения, - грозно начал Кирилл, поднимаясь во весь рост и протягивая грабли к родственнице.
	- Штаны надень! - захохотала Ксюшка, ловко ускользая от братских объятий.
	- Тьфу на тебя, - рявкнул Кирилл, торопливо прикрываясь
	штанами, - иди отсюда, извращенка, дай людям спокойно ... э-э-э... посмотреть на звезды!
	-	Ну и ладно, - пожала плечами Ксюша. - Я вовсе не хотела вам мешать, просто беспокоилась о тебе, все же мы родственники, - пробормотала она извиняющимся тоном.
	- Хорошо, - смягчился Кирилл, - видишь, со мной все в порядке? А теперь иди домой и ложись спать. Надеюсь увидеть тебя в следующий раз завтра утром, ОК?
	-До завтра, братец, - пробормотала Ксюшка и хихикая, зашагала к дому.
	- Ну вот, - огорчился Кирилл. - Теперь эта партизанка разболтает о нас всем своим малолетним подружкам. Завтра все будут шептаться за нашей спиной, - вздохнул он.
	Наступила гнетущая тишина и Юля почувствовала необходимость как-то развеять обстановку. Она улыбнулась и, стараясь заставить  свой голос звучать весело, пролепетала:
	-   Знаешь, Кирюш, у меня возникло желание поучиться у тебя плаванию.
	-	Да ты и так здорово плаваешь, - оживился Кирилл.
	-   Да, но у тебя это получается намного лучше, я бы даже сказала, как у профессионала, - вставила комплимент Юля, и очень вовремя. Кирилл сразу просветлел и вскочил, подбегая к берегу.
	- Ну давай, чего же ты ждешь, или хочешь, чтобы я тебя скинул?
	Юлька даже не поняла, что происходит, как уже оказалась высоко над землей в объятиях могучих рук Кирилла и успела только услышать свои отчаянные визги и зажмурить глаза, набрав в легкие воздуха, прежде чем рухнуть в прохладную воду, обрушивая на Кирилла тысячу брызг.
	Оказавшись под водой, она почувствовала, что все звуки внешнего мира исчезли, и она оказалась в полном одиночестве в водной стихии. В это время она подумала, что неплохо бы немного попугать Кирюшку и решила подольше не показываться на поверхности.
	
	Держаться под водой было трудно - попа постоянно всплывала, но Юлька стоически держалась, попутно репетируя бледное лицо панночки-утопленницы. Долго ждать не пришлось - секунд через 20 послышался дикий всплеск, как будто в озеро плюхнулся молодой бегемот.
	Юлька под водой торопливо отплыла подальше, стараясь производить как можно меньше шума, и застыла со страдальческим лицом. Задерживать дыхание было уже тяжело, но ради любви можно было пойти и не на такие жертвы. Через мгновение ее рывком выдернули на поверхность.
	- Юлька! - вопил Кирилл на все тихое ночное озеро, - Юлька, очнись! О, господи, какой же я идиот, ну пожалуйста, приди в себя!
	Слышать это было очень приятно, и Юля решила отложить возвращение к жизни еще на пару минут.
	- В кого же я таким уродился, - пыхтел Кирилл, уже второй раз за ночь буксируя подругу к берегу, на этот раз к берегу острова, так как он оказался ближе.
	-	Юлечка! - взмолился он, с массой предосторожностей, как будто нес китайскую вазу эпохи Мин, укладывая ее на берег и обхватывая теплой ладонью правую грудь. "Наверное, это непрямой массаж сердца", - подумала Юлька.
	-	Я не перенесу, если ты утонешь! Не умирай, я же тебя люблю!
	"Ого, - счастливо подумала Юлька, - вот это да! Не утопилась - фиг бы услышала такие признания. Кажется, пора оживать".
	Она приоткрыла один глаз, увидев несчастное лицо Кирилла, тут же зажмурилась, и начала громко кашлять, выливая изо рта воду, которую успела заглотнуть, когда Кирилл спасал ее - на что только не пойдешь ради осуществления своих мечтаний!
	- Юлечка, ты жива!!! -  воскликнул Кирилл. - А я уж было подумал, что утопил тебя! Фу, слава богу! - проговорил он, попутно прижимая к себе подругу изо всех сил.
	- Эй, поосторожнее - пискнула Юля. - А то ты меня еще и задушишь!
	- Извини, - сказал он, высвобождая ее из своих железных объятий.
	В этот момент Юля подумала, что пришла пора действовать, и, прильнув к объекту своего вожделения, подарила ему долгий страстный поцелуй. "Неплохо, - подумала она. - Этого парнишу трудно назвать неопытным".
	Сильные руки Кирилла скользили по Юлькиной спине, отчего она почувствовала приятное возбуждение. Оторвавшись от губ Кирилла, Юлька выдохнула, томно прикрыв глаза:
	- Кирилл, ты спас мою жизнь! "Теперь удовлетвори мой женский эгоизм", - добавила она про себя.
	В ответ Кирилл снова прижал ее к себе, и у Юльки закружилась голова от удовольствия. Она расслабилась и отдалась своим ощущениям. А ощущения были самые приятные. Юлька даже и не думала, что парень, с которым она дружит с самого детства, в свои юные годы так много знает и умеет. Она не любила оставаться в долгу и в ее затуманенной страстью голове возникла идея доставить Кириллу ответное удовольствие. "Прости, господи, мне мои  маленькие хитрости, - подумала она, скользя губами по мускулистому Кирюшкиному животу все ниже и ниже, - ведь я так давно об этом мечтала!"
	Кирилл глухо застонал от удовольствия и неожиданно перевернулся, прижав Юльку к земле сильными руками и покрывая ее страстными и яростными поцелуями...
	... На следующее утро, бодро размахивая бидонами, Кирилл и Юлька, как ни в чем ни бывало, шли за молоком к маленькому дачному магазину. За ними увязалась Ксюшка, которая, как ни странно, даже не хихикнула, как будто и не было ночной встречи на берегу.
	" Хо, - думала Ксюшка, - я с тебя, братец, когда-нибудь стребую должок за мое молчание".
	
	" Вау, - думала Юлька, - какая я хитрая. Как ловко и целомудренно я затащила под куст своего глазастого друга детства. Наверняка он до сих пор думает, что это он меня соблазнил".
	А Кирилл шел и думал, что все девчачьи хитрости крупными буквами написаны у них на лбу. Но он никогда не скажет Юльке, что прекрасно видел, как она тихонько пыхтела, пока он тащил ее, "утонувшую", к берегу, и как блестели у нее глаза при взгляде на него, в костюме Адама. И ей вовсе необязательно знать, что уже не один год он жутко хотел трахнуть свою длинноногую подругу.
	А Ксюшка будет молчать, как миленькая, потому что иначе Кирилл обязательно поинтересуется, откуда у нее взялась памятная пачка презервативов...
	Троица, идущая по дачной дороге, была абсолютно счастлива.