	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Андрей Тихоновский
	Название: Каникулы
	
	
	За окном барабанил весенний дождь. Ветви деревьев, отяжелённые мокрой листвой, склонились к земле. По небу летели серые тучи, унося на север противный дождь. 
	Я сидел на подоконнике и смотрел на мокрую улицу. Люди спешили по своим делам, перешагивая и перепрыгивая через лужи. Мокрая ворона ковырялась в земле, пытаясь вытащить жирного червяка.
	В соседней комнате раздался телефонный звонок. 
	- Серёжа возьми телефон, у меня руки заняты.
	- Да. Привет ба. У нас все хорошо. Я сейчас позову маму...
	Это была моя бабушка. Она живет на берегу моря, в небольшой деревушке...
	- Серёжа. Бабушка хочет, чтобы ты к ней приехал на летние каникулы...
	И я с нетерпением стал ждать дня отъезда на юг...
	Дорога уносила меня всё дальше и дальше от дождливой Москвы. За окном менялся пейзаж, высокие современные дома сменялись маленькими, не похожими друг на друга домиками. На горизонте показалась узкая полоска синего моря, сливающегося с небом. Дорога сделала поворот, и понесла меня вдоль моря. В открытое окно ворвался приятный солёный запах моря, и я растворился в нём всем своим телом...
	Я лежал на берегу, зажмурив от солнца глаза.  Мои ноги нежно лизали морские волны, нашёптывая мне сказки, про невиданных русалок. Моё тело постепенно сползало в море, и вот я уже полностью растворился в синем, тёплом, ласковом море. Я кувыркался, выделывая воздушные па в воде, нырял и ласкал своей грудью песчаное дно безбрежного моря, выныривал и поднимал мириады искрящихся на солнце брызг. Волны выносили меня на тёплый, нежный песок и он, продолжал ласкать моё тело  золотыми крупинками...
	Я не помню, как задремал, меня разбудил чей-то голос.
	- Эй, ты, как тебя зовут?
	Передо мной стоял высокий, загорелый парень. Его голову украшала выгоревшая от солнца копна волос. Тело было ладно сложено и я даже отметил, что этот незнакомец напоминает мне древнего героя  Греции.
	- Сергей. Неуверенно ответил я.
	- Ты что здесь живёшь? Я что-то тебя раньше не видел.
	- Нет. Я приехал на каникулы.
	Так мы и познакомились. Его звали Санькой. Теперь мы загорали и предавались морским утехам вместе.
	Как - то раз, Санька предложил мне построить на берегу песчаный город. Мы выстроили большую крепость с башнями и высокими стенами. Вырыли глубокие рвы, правда их нельзя было заполнить водой - она быстро впитывалась в песок. Мы вымазались как черти. Песок был везде и даже в трусах. Поэтому было принято решение сбросить с себя эту условность и идти купаться нагишом. Это было незабываемое ощущение, ощущение полной свободы. И я еще раз обратил внимание на великолепно сложенное тело моего приятеля. Уставшие от морских утех, мы бросили свои измождённые тела на разгорячённый солнцем песок. Он нежно обволакивал наши тела, шепча нам что-то о дальних странствиях.
	- Хочешь, я закопаю тебя в песок? Спросил Сашка.
	- А зачем?
	- Ты быстрее согреешься.
	И моё тело стало покрываться тонкими слоями морского золота, покрывая контур моего тела. И вот я уже как древняя мумия в усыпальнице из песка. На поверхности только голова. Моё тело погрузилось в приятную пелену, которую создавало тепло песка. От удовольствия я закрыл глаза. На живот, а вернее на песок, который лежал на моём животе, легла Санькина рука. От этого мне стало как-то неловко, а по всему телу пробежали мурашки.
	- Прошу тебя. Не открывай глаза.
	
	Его руки скользили по поверхности моего тела, покрытого тонким золотом  песка. Они нежно ласкали мой член, покрытый песком, дотрагивались до сосков груди. Мне было очень приятно, и я не мог остановить этот полёт...
	Прошло время. Мы довольно хорошо проводили время на берегу моря, предавались как малые дети, морским утехам. Один из дней выдался особенно жарким, и мы задержались на пляже больше обычного. На юге темнеет быстро и лучше, чем в Москве, видны звёзды. Мы лежали на песке и смотрели на южное небо, усеянное  разноцветными звёздами. Здесь даже звёзды, кажется, ярче горят. Море тихо шептало колыбельную песню свою.   Песок согревал наши тела своим теплом. Неожиданно для меня, Сашка наклонился и поцеловал меня в губы. Его язык скользил по моим губам, проникая в мой рот, орошая вечерней прохладой. Он двигался, как заводной, вплетаясь в змеиный танец с моим языком. Его ладонь опустилась на мою ногу и заскользила по телу, преодолевая преграды из одежды. Когда его ладонь, достигла области моего члена, его пальцы проникли в мои трусы и стали нежно ласкать член. Санькины поцелуи становились еще, более страстными, отчего размеры моего члена стали увеличиваться, что было замечено моим ночным героем.
	- У тебя крупный член, - сказал Санька.
	И мне жутко захотелось тоже пощупать его член, ведь посмотреть на него я не мог - было темно. Да, всё говорило в нём о земной красоте и мужской стати. Я не мог удержаться и нежно поцеловал его упругую головку. Тихий стон нарушил тишину ночного пляжа. Его тело пульсировало с каждым моим прикосновением к его члену. Я нежно ласкал его языком, слегка покусывая. Это заставляло его сильно вздрагивать. Каждый раз, когда я это делал, его пальцы сильнее сжимали мой член, как будто пытаясь выдавить содержимое оболочки наружу. Когда наступил пик этого экстаза, тёплая, терпкая, как молодое вино, сперма выстрелила мне в рот, растекаясь нежной истомой по всему моему телу. Его мощный член выстреливал всё новые порции коктейля любви. Обессиленные мы перевернулись на спины и стали смотреть на звёзды. Наши члены, как древние телескопы, совершали дугообразные движения, как бы следя за ночным небосклоном... 
	Пролетело лето, каникулы мои завершились и наступила пора прощаться: и с ласковым синим морем, и с моим новым другом. Мы сидели на песчаном пляже и молча смотрели на волны. Море слегка штормило, а может, оно тоже прощалось с нами. Ведь всё это время оно было невольным свидетелем нашей любви. Нужные слова иссякли, и только ветер говорил за нас свистом в ушах. Я положил свою руку Саньке на плечо и нежно обнял его, осыпая лицо поцелуями. Я не видел, чтобы парни плакали, но мне показалось, что глаза его были увлажнены. Я нырнул рукой в его штаны и стал ласкать его член: твёрдый, как камень, прямой, как ствол пальмы, его украшала большая красивая головка. Я стал ласкать его член своим языком, ласкать его упругие яички, слегка покусывая нежную кожу, покрывающую их. 
	- Неужели завтра это всё кончится? - думал я про себя. 
	От этих мыслей у меня заныло в груди, и я не смог удержать своих слёз. Они катились по лицу, и стекая на его упругий член, попадали мне в рот и от этого вкус становился ещё более "сладкий". Я выпустил его член и лёг на живот. Сашка стал неистово мять мою задницу. Мне казалось, что он -пекарь, а мои ягодицы - кусок теста. Затем он стащил с меня штаны, и мой стоячий член упёрся в золото песка. Его крепкие ладони гладили мою спину, шею, ноги. Моё тело пронзила боль. Я даже не сразу понял, что послужило причиной этой боли. Что-то очень твёрдое и  тёплое стало двигаться в моём теле - это был его член. Он словно гигантский поршень гонял тепло по моему телу. То быстрыми толчками, то плавными размеренными движениями, глубоко входя в моё тело. Своим телом он  сильно прижал меня к поверхности песчаной пустыни. Сильные руки теребили волосы и ласкали шею. Он осыпал поцелуями мою спину, слегка покусывая мочку уха и нежно шепча мне про любовь. Его шустрый язычок проникал в моё ухо и нежно ласкал его. Наши тела стали двигаться в унисон, его тело изгибалось дугой, а член доставал до самых глубин моего тела. Звериный рык прокатился по пустому пляжу, заглушая свист ветра и шелест листвы маслин. По моему телу пробежали мурашки. Приятное тепло его спермы медленно разливалось по моему телу. Санька рухнул на меня как уставший зверь после долгой гонки. Его тело обмякло и казалось, что мы были единым целым. Мы еще долго лежали не в силах разомкнуть наши цепи любви. Было слышно только наше дыхание, шум волн и шелест ветра...
	
	Поезд плавно набирал скорость. Я сидел у окна, и смотрел, как скрывается за горизонтом наш пляж любви. Мне казалось, что это был сладкий сон, который никогда не повторится. Москва встречала меня тоскливым осенним дождём. Лето пролетело как любовный танец двух райских птиц...
	Прошло какое-то время. Тёмными дождливыми ночами я лежал и перелистывал в памяти страницы любви двух простых парней, которые нашли своё счастье, пусть даже только на коротких три летних месяца, на берегу безмятежного синего моря. Потом пришло письмо, и небольшая фотка от парня, который подарил мне несколько мгновений любви. Я любовался фоткой и человеком в форме. Санька уже служил в армии. Его, мужскую стать подчеркивала военная форма. Я перечитывал письмо, не понимая некоторых жаргонных оборотов, и вспоминал, вспоминал, вспоминал: звёздное небо, тёплое синее море и искрящее морским золотом наше любовное ложе - наш любимый пляж...