	Категория: Служебный роман
	Автор: Alex Rudakov
	Название: Сказка вторая. Пунктик в контракте
	
	
	Дамы в нашей конторе так обрадовались удачному завершению аттестации, что новые контракты, которые нам предложило подписать руководство, даже никто толком и читать не стал. А там среди прочих был один очень интересный и коварный пунктик. Звучал он длинно и витиевато, но за этой витиеватостью и скрывалась дьвольски хитрая натура Игоря Петровича: "Работодатель не требует от Работников соблюдения какой-либо обязательной формы одежды. В необходимых случаях в связи с производственной необходимостью локальными актами предприятия для отдельных категорий работников может устанавливаться порядок ношения специальной форменной одежды. В этих случаях Работодатель обязан предоставить указанную форменную и специальную одежду". Сам по себе контракт был весьма длинным и вполне обыденным, поэтому никто на иезуитский маневр Петровича внимания не обратил и, как вскоре выяснилось, зря...
	Первыми на себе это испытали две подруги: Марина из аналитического отдела и Юля из отдела маркетинга. Недели через две после продления контрактов их вызвал Игорь Петрович и сообщил: "Так, девочки, сегодня вечером мы с шефом принимаем пару важных гостей из Германии, которые в перспективе могут стать нашими очень крупными клиентами. Договорились встречу с ними провести, так сказать, "за рюмкой чая" в неформальной обстановке в нашем кафе. Так что вам придется немного поработать официантками. Давайте, берите в шкафу у меня форму для вечера и идите готовьтесь". Марина подошла к шкафу, на который указал рукой Игорь Петрович, открыла дверцу и в растерянности замерла: на плечиках аккуратно висели две мини-юбочки черного цвета, а внизу стояли две пары босоножек на высоком каблуке.
	Игорь Петрович перехватил недоуменный взгляд и усмехнулся: "Правильно понимаешь, Мариночка. Человека мы решили удивить, а потому и форма у вас будет не вполне обычная. И, смотрите, никаких чулочков, трусиков быть не должно, хватит и юбочек. Ну, что стоите, или забыли какой контракт подписывали?" - и не поленился еще раз прочитать этот самый пунктик из контракта. Марина лишь растерянно посмотрела на Юлю, но по довольному виду Игоря Петровича быстро поняла что шефы решили и себе заодно устроить маленькое развлечение.
	Юля же, как ни в чем не бывало, сняла предложенную форму с плечиков и прямо в кабинете Игоря Петровича начала переодеваться. Кадровик с искренним любопытством наблюдал за импровизированным стриптизом. Наконец, Юля натянула узковатую юбку и уже из-под нее на пол упали черные трусики девушки. "Я вам нравлюсь?" - спросила она у Игоря Петровича. Игорь Петрович приложил одну ладонь к другой, что, видимо, должно было изображать аплодисменты, а потом обратился к Юле:
	- Вы очаровательны, Юлечка. Я даже подумал, что вас двоих будет мало для развлечения наших гостей. Вы, наверное, сможете лучше меня предложить, кто сможет составить вам компанию.
	Марина пришла в еще большее замешательство, а Юлечка игриво улыбнулась: "Я думаю, стоит пригласить Свету из бухгалтерии и Аню из нашего отдела. Только с ними Вам, Игорь Петрович, тоже надо будет провести работу".
	Естественно, Игорь Петрович не мог отказать Юлечке в такой просьбе. Девушки были приглашены в кабинет, где и им заместитель директора ласково, но властно напомнил об условиях подписанного контракта. После небольших колебаний все девушки согласились "поработать официантками". 
	К чести "высоких зарубежных гостей" ни один из них не опустился до банального похлопывания по попке или до неприличных предложений девушкам, добропорядочные бюргеры восприняли сотрудниц-официанток как еще одно пикантное дополнение к нравам "загадочных русских". Особенно они поразились рассказу Игоря Петровича о таком неожиданном применении норм трудового законодательства.
	Появление в нашей конторе новой сотрудницы - еще одной Юли, девушки с "ногами от ушей" и вообще модельной внешностью - было встречено с огромным любопытством. Оно усилилось, когда выяснилось, что и ее контракт содержит тот же самый "пунктик", и что она тоже не обратила на него никакого внимания.
	
	В ближайшую же пятницу сразу после обеда директорский шофер Вадик был отправлен в магазин за пивом, в гости к шефу приехал один из его близких приятелей и партнеров по бизнесу седоусый Иван Игнатьевич, а Игорь Петрович в середине разговора вышел из кабинета шефа и направился к себе. В открытую дверь донесся обрывок фразы: "... и театр одной актрисы..."; в воздухе офиса запахло премьерой.
	В кабинет кадровика была приглашена "новенькая Юлечка", и Игорь Петрович также методично и серьезно, как и раньше, познакомил девушку с условиями подписанного ей контракта. После мило улыбнулся и продолжил:
	- Ну, по нашей традиции, мужики по пятницам пиво пьют, а девушки перед ними выступают. У нас сегодня, можно сказать, спектакль наметился - серый волк и охотники уже в сборе, не хватает только Красной шапочки. Я надеюсь, от роли ты не откажешься. Правда, шапочка у нас на шляпку больше похоже, и не красная она, а белая, да разве в этом дело.
	С этими словами Игорь Петрович демонстративно показал на вешалку, где висела белая шляпка и микроскопический белый с оборочкой передник. Против ожидания Юлечка сразу же кивнула головой и лишь попросила Игоря Петровича выйти из кабинета. Буквально через несколько минут она с корзинкой цветов и приятной улыбкой появилась в кафе.
	Иван Игнатьевич лишь восхищенно ахнул: на Юлечке была белая шляпка в виде капора, среднего размера груди были символически прикрыты ее ленточками, крошечный передничек повязан много выше талии, на ногах золотистые босоножки на шпильке.
	Но Игорь Петрович недовольно встал, взял Юлечку под локоток и со словами: "Нет, так, девочка, не пойдет", - увел ее обратно в кабинет. Причиной негодования стали Юлины трусики, выглядывавшие из-под передничка. Юля неожиданно засмущалась - видимо, столь откровенный стриптиз в ее планы не входил. Не обращая внимания на ее робкие протесты, Игорь Петрович стянул вниз трусики и не удержался и погладил девушку. Теперь передничек уже ничего не скрывал и кадровик лишь довольно подтолкнул Юлю в сторону кафе: "Ну вот, теперь сойдет". 
	Что и говорить - вторичное появления Юлечки произвело еще больший фурор - стройные ножки, тугая попка, ничего не прикрывающий передник и улыбающееся милое лицо всегда были предметом обожания мужчин.
	Следующей "жертвой" Игоря Петровича стала Настенька. Вообще-то, Настя была студенткой юридического вуза, а по вечерам и выходные на пару с еще одной подругой прибиралась в нашем офисе. Игорь Петрович специально задержался на работе подольше и, напомнив Насте о контракте, хитро спросил: "Ответьте мне как будущий юрист, могу ли я воспользоваться этим пунктом и придумать для тебя какую-нибудь необычную форму?". Настя внимательно прочитала контракт, но придраться было действительно не к чему, а ее подпись гордо украшала лист бумаги. "И что же Вы придумаете?" - поинтересовалась она, -"какую-нибудь мини-юбку или просвечивающую блузку".
	- Ну что же ты меня совсем за человека без фантазии держишь. Ход твоих мыслей мне нравится, а вот смелости явно недостает, - с этими словами Игорь Петрович достал из шкафчика босоножки и протянул Насте.
	- Как, а остальное?! - воскликнула Настя.
	- А зачем? Мне, например, доставит удовольствие любоваться твоей фигурой, да и генеральному ты, уверен, понравишься. Так что раздевайся побыстрее, бери швабру и вперед...
	- Ну можно хотя бы в купальнике, у меня совсем небольшое бикини есть, - еще раз попробовала взмолиться Настя. Однако, разжалобить Игоря Петровича не получилось, он испытующе продолжал смотреть на Настю.
	
	Пришлось признать свое поражение и согласиться с необычной формой. Теперь по пятницам Настя после работы прибирала кабинеты директора и его зама по кадрам в, как как-то раз выразился Игорь Петрович, "ласкающем глаза виде".
	Естественно, слухи о новоявленных "стриптизершах" скоро стали достоянием гласности, тем более, что ни шеф, ни зам.по кадрам не делали и них особого секрета. Сотрудницы бросились читать свои контракты и все обнаружили, что волшебный пункт записан в каждом из них. Кто-то после этого начал искать новое место работы, кто-то побежал советоваться с юристом, но все, так или иначе, с нетерпением ждали: "Кто следующий?". Между тем работы в конторе было много, и боссы из-за этого особой активности не проявляли.
	Зато через две недели Алексей Семенович объявил, что в пятницу хочет представить нашим самым крупным и уважаемым клиентам их персональных финансовых менеджеров. Женщины из коммерческого отдела и финчасти заволновались - стало ясно, что следующими будет кто-то из них. Выбор босса пал на Ираиду и Викторию. Им обеим было по 26 лет, вместе они закончили один и тот же институт, вышли замуж за приятелей и даже чем-то между собой были похожи. У обоих были стройные фигуры с узкими бедрами, только Ираида носила локоны, а Вика чаще забирала волосы в какое-то подобие хвостика. Когда в кафе собралось около десятка мужчин, Игорь Петрович зашел в комнату финчасти и попросил пройти к нему Вику и Ираиду. Дамы подчинились, хотя и с явным испугом в глазах. Им даже не пришлось напоминать про пункт в контракте, все стало ясно как только на плечиках они увидели свои "вечерние платья". Это были малюсенькие кусочки серебристой ткани на бретельках, слегка прикрывающие грудь, но полностью обнажающие дам ниже пояса.
	Дамы покраснели но все же, непрерывно смущаясь, переоделись в приготовленные наряды. Платье Вики оказалось длиннее и даже немного прикрывало ее попку, но властным жестом Игорь Петрович заставил ее приподнять подол мини-платья. С правого плеча Ираиды он снял бретельку, обнажив одну грудь. "Прекрасно", - хмыкнул кадровик, любуясь на женщин, как на произведение искусства и подтолкнул их ко входу в кафе. Излишне описывать восторги клиентов, получивших роскошную возможность лицезреть двух деловых дам в таком откровенном наряде. Опять же и в этом случае, как оно всегда бывает с воспитанными людьми, дальше танцев с дамами и вежливых полупоклонов, целований ручки отношения не зашли.
	С некоторых пор "пятничные вечера за пивом" стали для боссов практически неизменным занятием, помешать котрому могли только командировки или чрезвычайно важные деловые переговоры. Как правило, на такие посиделки приглашался кто-то из наиболее старых и проверенных деловых партнеров или друзей. На выдумки ни шеф, ни Игорь Петрович не скупились, и каждую пятницу после обеда кадровик вызывал очредную "жертву" к себе в кабинет. Какие-то из "пятничных нарядов" были относительно пристойными, даже скромными - в таких чаще всего перед мужчинами оказывались как раз незамужние и молодые сотрудницы типа Оксаны.
	Какие-то были, наоборот, верхом непристойности и разврата - в одном из них предстала Тося - старший юрист фирмы, женщина серьезная и ответственная. Говорят, ее танцы чуть не довели шефа до сердечного приступа. Игорь Петрович охотно подыгрывал дамам, предлагая частенько на выбор два-три варианта, никогда не повторяясь. Отметим, правда, что со временем наряды становились все откровеннее и откровеннее, а женщины вели себя все кокетливее и кокетливее. 
	Интересно другое - женщины в конторе с огромным интересом наблюдали за этим процессом и почти без стыда демонстрировали свои прелести боссам и их гостям во все более и более откровенных нарядах. Возникло даже какое-то своеобразное соревнование: "Кто получит больше комплиментов от мужчин и кто покажет себя в лучшем свете". 
	
	В общем, наступало время больших перемен в нашей конторе.