	Категория: По принуждению
	Автор: Вован
	Название: Любимая учительница
	
	
	Учительница вошла в класс,хлопнув дверью.Она была молода и безусловно хороша собой.Правда она уже несколько  лет преподавала и успела превратиться из неуверенной в себе выпуксницы ВУЗа в опытного и знающего себе цену  педагога.Однако несмотря ни на что,женщине всегда хочется выглядеть привлекательной и она по прежнему продолжала носить довольно таки вызывающие наряды.Сегодня она была в красном деловом костюме с рискованно короткой юбкой обтягивающей ее крутые бедра и ничуть не скрывающей стройные длинные ножки.Упругие,в меру большие груди, заманчиво оттопыривали воротник изящного пиджака,вызывая завистливые взгляды некоторых плоскогрудых десятикласниц. 
	Сегодняшнее занятие было внеплановым и проходило достаточно поздно,когда остальная школа уже практически опустела. Лидия Александровна (так звали учительницу) уверенно подошла к учительскому столу и привычно опустилась на свое место.Она не сразу почувствовала неладное,только сейчас,внимательно обведя взглядом класс она уловила какую-то всеобщую нервозность и явно возбужденный блеск в глазах своих учеников.Однако ей не дали времени чтобы осмыслить происходящее.Внезапно буквально весь класс встал и пару секунд спустя Лидия Александровна была буквально выдернута из-за стола крепкой хваткой сильных рук старшеклассников.Только теперь к учительнице наконец вернулся голос и  она попыталась было повелительно утихомирить учеников.Но тлько лишь первые звуки сорвались с ее уст,как ее рот  был решительно и крепко зажат чьей-то ладонью и она с ужасом услышала треск сдираемой с нее множеством рук  одежды. 
	Буквально несколько секунд понадобилось нетерпеливым и любопытным старшеклассникам чтобы обнажить свою  преподавательницу.Ведь она столько времени дразнила их,заставляя фантазировать о том ,что же скрывается у нее  под одеждой,что наконец созрело и окрепло желание увидеть все это наяву.Зажатая десятком рук преподавательница была охвачено страхом и стыдом.Она с унижением чувствовала как по ее телу скользят ладони ее учеников сильно и грубо ощупывая невиданное доселе наяву тело зрелой женщины.Кто то с силой мял и крутил большие и нежные груди с наслаждением следя за тем как вздрагивает при этом учительница.Чья то же рука,притом явно девичья,решительно  проникла между ее стройных ножек и с упоением начала копаться там,ощупывая каждую складочку.В этом порыве  общего иссупления,Лидия почувствовала как сползла в сторону ладонь,закрывающая ей рот."Кричать бесполезно"-поняла она и обратилась вслух,-"Ребята что вы делаете не надо!" И тут же вскрикнула от боли,потому что в этот момент резвящаяся у нее между ног рука резко и сильно проникла в нее."Ну нам же интересно, Лидия Александровна,"-ответил ей грубовато насмешливый голос одной из учениц.-"Ведь нам же никто не рассказывает про это,вот и приходится действовать самим." "Почему никто,-прошептала преподавательница прерывающимся голосом,когда наглая рука у нее  между ног особенно глубоко и сильно вонзалась во влагалище.-Давайте я вам расскажу." Учительница уже готова была на все толко бы освободиться от болезненных обьятий любопытных ученических рук.И тут она внезапно  почувствовала что ее оставили в покое."Хорошо,-услышала она все тот же насмешливый голос,-Нам еще не читали  таких лекций.Так что садитесь,раздвигаете как можно шире ноги и расскажите нам о себе все,мы пока не будем  вас трогать."  
	Ее поставили на ноги,а кто то услужливо подтащил стул.Еще не совсем осознавая происходящую  действительность,Лидия опустилась на сиденье.Вокруг сгрудились старшекласники-парни и девчонки,не сводя с нее горящих любопытством глаз."Ну же!"-услышала она нетерпеливый возглас и,содрогнувшись от ужасающего  унижения,широко раздвинула ноги.Она еще никогда не испытывала такого всепоглащающего стыда.Буквально физически она чувствовала как множество взглядов буравит ее розоватую чуть приоткрытую щелку.Переборов себя она опустила руку вниз,раздвинула губки и стала подробно описывать устройство женских сокровений показывая все на себе.Школьники не остались равнодушны.Они требовали подробностей буквально обо всем. 
	
	Стоило ей заикнуться про клитор и ее тут же заставили дрочить его,чтобы увидеть как увлажнится отверстие между широко раздвинутых ножек женщины.Сгорая от стыда Лидия теребила свой бутончик с удивлением чувствуя  что начинает необычно сильно возбуждаться,несмотря на такую ужасную казалось бы ситуацию.Она увлекалась все больше и уже с каким то удовлетворением отмечала как вздыбились брюки у толпящихся вокруг молодых жеребчиков,хотя ее и сильно смущали откровенно презрительные взгляды девчонок.Волна неожиданного  удовльствия стала разливаться по телу,когда вдруг ее прервал неожиданный вопрос:"Скажите ка Лидия Александровна,а вас часто ебали за вашу жизнь,только не врите!" Лидия немного оторопела от такого вопроса,но собравшись с духом ответила:"Я уже несколько лет живу нормальной половой жизнью,занимаясь  сексом почти каждый день,так что уже не меньше четырех-пяти тысяч раз." "Ого!"-присвистнул кто то (еще бы ведь некоторые из них не пробовали еще не разу)Между тем чей то вкрадчивый голос продолжал: "Ну если так много,то дополнительные пятьдесят-шестьдесят раз не будут для вас большой трагедией?" 
	Лидия внутренне содрогнулась.Она до последнего момента все же надеялась избежать такой участи.Она сидела голая и беспомощная с широко раздвинутыми ногами и не находила в себе сил ничего ответить,хотя уже понимала что ей придется согласиться со всеми их требованиями.Сопротивлятся все равно не имело смысла ведь они все равно сделают то что захотят только гораздо более жестоко и больно."Конечно я согласна"- выдавила из себя Лидия опустив взгляд.Однако в ответ раздался все тот же насмешливый голос юной  акселератки:"На что ты согласна похотливая шлюха?Отвечай громко и четко и не смей отводить глаза и  сдвигать свои ноги,чтобы любой мог видеть твою перетраханную пизду!" Сообразив что от нее хотят Лидия вскинула голову и с внезапной покорностью четко выпалила:"Я хочу чтобы все парни как следует  отъебали меня,а девченки оттрахали мою пизду любыми предметами которые только смогут туда поместиться!" 
	Вокруг раздался довольный хохот и не успела учительница сообразить что происходит как ее подхватили и  уложили на высокий учительский стол.Бедра преподавательницы лежали на самом краю,а две девчонки подошли с  разных сторон,взяли ее ноги широко разели и задрали их открывая великолепный доступ к любой из дырочек Лидии.Тут же еще одна ученица грубо и сильно руками растянула в стороны ее половые губки и кивнула парням головой:"Ну налетайте,кто хочет первый!" Между ее бедер тут же пристроился высокий статный парень. "Давай Стас,трахни эту сучку!"-услышала она подбадривающие возгласы."Стас Самохин такой милый мальчик"- невольно мелькнула у нее мысль,и тут же она вскрикнула от боли,когда совсем не детский инструмент резким  ударом вонзился в нее.Руки Стаса легли на ее пышные груди и сжали их с такой силой что аж побелели костяшки пальцев.А его член раз за разом врывался во влагалище учительницы.Он драл ее крайне жестко,без малейшего намека на нежность.Однако боль от первого неожиданно чувствительного проникновения очень быстро прошла, уступая место возрастающему удовольствию.Однако она не успела кончить.Неопытного в любовных делах и до  предела возбужденного Стаса хватило ненадолго,еще пару раз дернувшись он обильно кончил,затопив  распахнутую пещерку теплой густой спермой.Обмякший член выскользнул из ее влагалища и сразу же раздался возглас:"Давай следующий!" Все произошло на удивление быстро.Мгновение,и ее жестко ебет уже другой ученик. 
	Удовольствие продолжало нарастать несмотря на довольно жестокие действия трахающих.Когда к Лидии между широко раздвинутых ножек пристроился пятый старшекласник и глубоко засунул в ее распахнутую щедку свою не по годам развитую дубину,Лидия не выдержала и с протяжным стоном кончила.Оргазм был на удивление бурным и долгим. 
	
	А Лидия испытывала странную смесь удовольствия и уничижающего стыда,из-за того что не смогла сдержаться. Придя в себы преподавательница услышала смех своих учеников,беззастенчиво разглядывающих распростертую перед ними голую и кончающую женщину.Лидия почувствовала что густо краснеет.Только сейчас она поняла насколько низко пала в глазах своих учеников."Вы только посмотрите,-сказала одна из девчонок что держали ее ноги.-Да этой  похотливой сучке нравится когда ее дерут!Ведь вам понравилось Лидия Александровна?" Взглянув в глаза говорившей Лидтя прочла:"Только попробуй сказать нет!" И поэтому она прошептала:"Да ребята мне понравилось!"  "Вы наверное очень хотите еще?"-продолжился допрос."Да очень хочу"-с замершим сердцем пролепетала она."да ты похоже настоящая шлюха?"  "Да я именно шлюха!" "Ну а раз так то шлюхе нечего разлеживаться.Надеюсь не надо объяснять зрелой  женщине как становится раком?"  "Не надо..."-унижено пробормотала Лидия слезая с залитого спермой и ее  выделениями стола.Она встала и обвела взглядом класс.Она стояла абсолютно голая под возбужденными взглядами  ребят и презрительными взглядами девчонок.По ногам струйками потекла переполняющая ее сперма смешанная с ее  соками. 
	Волосы на лобке слиплись от обилия влаги. Она покорно повернулась к столу и глубоко прогнулоась, распластав грудь по столешнице и далеко отставив свой аппетитно задранный широкий зад. "Наверное я действительно шлюха"- подумала Лидия почувствовав что опять против воли возбуждается стоя раком и подставляя на растерзание учеников свои cамые заветные дырочки. 
	Если кто то заинтересуется то можно и продолжить! 