	Категория: Группа
	Автор: Алена К.
	Название: День рождения
	
	
	Мы решили отметить мой день рождения и ты привез меня в небольшой  ресторанчик. Мы  зашли в отдельный , очень уютный кабинет с невысокими диванчиками возле стола, накрытого красивой скатертью, свисавшей до самого пола. На мне была короткая юбочка, почти прозрачная блузка, туфельки на шпильке ну и конечно, чулочки. Официант, молоденький мальчик, зажег свечи на нашем столике и выключил свет. 
	К ужину мы заказали бутылку "Мартини", которую я выпила почти сама. И когда ты предложил мне снять трусики, мне это очень понравилось. К этому времени моя писечка была уже вся мокрая. Я раздвинула ножки и стала поигрывать с ней, а ты стал через блузку теребить мои сосочки. Потом я взяла твою руку и тоже засунула ее себе между ножек, чтобы ты понял, как моя девочка хочет. Тогда ты забрался под стол и спрятался под скатертью. А я откинулась поудобней и прижала твою голову к своей писечке. 
	Ты стал облизывать меня своим язычком - и клитерок, и губки, и попочку. Как мне было хорошо! Я кончила почти сразу! Я так и осталась сидеть - откинувшись, закрыв глаза, с раздвинутыми ножками и поигрывала своим клитерочком  - и даже не заметила, что ты вышел. Я представляла как твой большой, горячий член будет сейчас тереться о мои губки, а потом раздвинет их и мощным толчком заполнит всю меня. Я буду чувствовать какой он горячий и как пульсируют его венки, как ты весь дрожишь от каждого движения во мне. Как я хотела член!  
	Когда я приоткрыла глаза, то увидела нашего официанта, который заканчивал убирать  со стола. При этом он делал вид, что ничего не замечает. Но когда я посмотрела на его вздыбившуюся ширинку, мне стало понятно что я ему очень даже нравлюсь.  Я улыбнулась ему, не спеша положила ногу на ногу и сделала вид что поправляю юбку. Взяв в руки сигарету я выразительно посмотрела на него. Он суетливо достал зажигалку из кармана и подошел ко мне вплотную.  В тот момент, когда я прикуривала,  молния его брюк оказалась прямо напротив моих глаз. И я уже не смогла удержаться, что бы не погладить  этот член хотя бы через брюки. Мальчик застыл, но я еще не насладилась этим ощущением - я  поглаживаю чужой член, а ты можешь зайти в любую минуту.  Я смотрела на него снизу вверх, держа в одной руке сигарету, а другой гладила его между ног. Думаю, что такой похотливой женской улыбки ему видеть еще не доводилось. Меня переполнила такая сладость, что я уже не могла остановиться - я должна была взять этот член в руку, почувствовать его жар, погладить яички. Я отложила сигарету, медленно расстегнула ширинку и выпустила  его на волю. Одной рукой я взяла его за основание, а ногтиком другой начала водить по головке - очень аккуратно, чтобы не поцарапать. Я думаю, мальчику понравилось то, что я  с ним  делаю  - он часто задышал и оперся рукой о стол, а его член стал темнобордовым.  Я почти физически ощущала его у себя во рту, представляя его  вкус у себя на губах. Но в этот момент  я услыхала в коридоре твои приближающиеся шаги. Я оттолкнула его от себя и сказала громко... - "Принесите еще мартини". "Одну минуточку"  - ответил официант и двинулся к выходу,  пропуская тебя, прикрывая при этом член салфеткой, наброшенной на руку.  
	Ты вошел, неся в руках видеокамеру.  "Ты так замечательно выглядишь сегодня, и так сексуально,  - сказал ты, -  что я хочу снять тебя и это место." 
	- Да, только давай еще выпьем, а потом посмотрим, что и как будем снимать.  Думаю что сегодня, я буду готова, чтобы  нас с тобой снял кто-то. А может быть, и не только снял... 
	- Что ты имеешь в виду?  
	- Ты  обратил внимание на нашего официанта? Как тебе такой оператор?  И у него так  торчит ширинка, что мне уже любопытно, что там под ней? 
	- Ты хочешь посмотреть на его член? 
	- Да. И еще я хочу, чтобы он вылизал меня. Ну и ты ведь давно этого хотел -  посмотреть  как меня вылизывает молоденький мальчик,  правда? 
	
	- Так  кто кого  будет снимать? 
	- Давай  начнем, а там будет видно. 
	В это время зашел наш мальчик с бутылкой "Мартини". 
	- Знаешь,  о чем мы сейчас беседовали? - спросила я, обращаясь к официанту.  
	- Нет - ответил он и залился краской. 
	- Мы хотим заняться сексом перед кинокамерой и не можем решить, сделать это здесь, или где-нибудь в другом месте. Ты  хочешь увидеть , что может вытворять развращенная женщина,  которая хочет член? 
	- Я...я...не знаю. Да, но... 
	- Возьми камеру и подойди ближе. Снимать будешь крупным планом.   
	Я сняла с себя блузку и юбку и легла на диван, раздвинув ножки. Ты встал над моим лицом так, что твой член оказался у моего рта. Я поймала его губами  и с наслаждением всосала  в себя. Взяв одной рукой твой член,  я стала слегка   дотрагиваться до него кончиком языка, не спеша продвигаясь от головки к яичкам.  Пальчиками  другой  руки  я стала ласкать  со свой клитор.  Я не закрывала глаза, что бы видеть, что в это время  делает наш мальчик. А он  к этому времени был уже совсем плох - трясущимися руками  судорожно сжимал камеру,  не решаясь даже вытереть испарину, выступившую у него на лбу. И его торчащая ширинка говорила о многом.... Украдкой, он попытался дотронуться до нее, но удерживать камеру  одной рукой  у него не получалось. Тогда я вытянула одну ногу  и погладила ею его член через материю брюк. Почти щенячая благодарность засветилась у него на лице. "Забери у него камеру - сказала я тебе, - а ты ,  мальчишка, можешь снять штаны и лечь  лицом  между моих ног.".  Он поспешно стал стягивать с себя брюки. Потом , нерешительно двинулся в мою сторону, сжимая в руках член.   
	И тут я вспомнила, какой он горячий!  "Нет, сначала подойди ко мне !"  Я взяла его член свободной рукой, сжала  и  сделала несколько движений . От ощущения двух горячих членов в руках я едва не кончила, да и мальчик был уже на грани. Тогда я потянула его за член вниз, к себе между ног. "Теперь вылижи меня, я не могу больше!" - простонала я.  Мальчика просить во второй раз не понадобилось - он сразу пристроился  между моих ног . Какое блаженство - во рту у меня горячий член, а мою мокрую девочку вылизывает горячий язык. Поначалу, он был очень неумелым  и торопливым, этот язык. Но по ритму моих движений, он все больше и больше понимал, что нужно моей мокрой девочке. В его движениях установился определенный ритм -  несколько раз лизнуть мой клитор, опуститься на губки и пощекотать их легкими ударами слева на право. Потом  забраться   в мою дырочку и  облизать меня там. Его движения становились все смелее и увереннее, все быстрее он переходил снизу вверх. А я, в таком же ритме сосала твой член. Я начинаю вскрикивать и извиваться, но тот, внизу, держит меня руками за ляжки и продолжает  лизать мою текущую писечку. Меня начинают захлестывают волны оргазма,  которые сливаются в один огромный вал, уносящий меня куда-то очень далеко...     