	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Pornomaster
	Название: Истории из жизни: рассказ друга-2
	
	
	Рассказ основан на реальных событиях, происходивших с другом pornomastera, по этическим причинам реальных имен не называется, повествование ведется от первого лица.
	Всего несколько недель назад (после свершившихся новогодних событий) я решил проверить свою электронную почту. В месте общественного доступа сев за компьютер, обнаружил не выключенный эксплорер и страницу сервака www.mail.ru. Всем и каждому давно известно качество услуг этого бесплатного "монстра", оно не в пример бесперебойной работе нашего Стульчика. Там был логин и пороль, кликнув на них, я оказался в почтовом ящике одного озабоченного пятнадцатилетнего засранца. Чего там только не было: порнокартинки, рассказы (кстати, от Стульчика) и переписка с довольно обширным кругом знакомых - пацанов и девчонок. М да. В сохраненных папках было много писем с фотками, просмотрев их, окончательно решил написать одному парню. Его звали Миша.
	"Дорогой Миша, я рад тебя приветствовать.
	Уже давно я не писал тебе писем и очень об этом сожалею. Недавно я познакомился с парнем, его зовут Олег. Я не смог больше сдерживать своих чувств. Пробуждение вот как я могу назвать этот момент. В парке, где мы познакомились, было не многолюдно, и мои чувства раскрылись как первомайский цветок. Придя ко мне домой, я предложил релаксационный зеленый чай. Постепенно, наши непринужденные взаимоотношения перетекли в близость и мы поцеловались. 
	Миша как хорошо целовать парня! 
	Дальше мы легли на диван зеленого цвета и он лег на меня. Чудесно ощущать крепкое тело парня, которое лежит на тебе и трется об член. Потом он перевернулся на спину и мы кувыркались. Я всаживал в его попку свой не маленький член. О, как это приятно. Чувствовать тесноту анального канала. Разве сравнить с девчачьими вагинами? Потом он кусал меня за шею и мы снова целовались, постепенно он стал щипать соски. Бесподобное ощущение. 
	По прошествии двух часов мы пошли мыться. Как только я обмыл свой член, он взял головку в рот. Нежно водя языком по уздечке, его язык облизал каждый миллиметр моего пениса. Потом он целовал мои яйца. Перекатывания во рту - вызывали просто взрыв. Я не мог сдерживаться, Кончив ему в рот, я заставил проглотить свою сперму. Потом мы оделись и напоследок подрочили друг другу члены. Его опытный палец, скользил по головке заставляя член становиться все больше и больше."
	Представьте себе такое письмо я отправил этому знакомому Максиму, я не знаю как он отреагировал и как строятся их взаимоотношения.