	Категория: Эротика, Студенты
	Автор: Pornomaster
	Название: Истории из жизни: 22 февраля (Вечер Насти и Саши)
	
	
	Рассказ основан на реальных событиях, происходивших с pornomasterом, по этическим причинам реальные имена могут быть изменены.
	Получив приглашение провести вечер с одним из своих друзей, я ваш покорный слуга pornomaster принял приглашение. Мой друг весьма странный человек, помимо того что он состоит в одной из сект, он также извращенец и эгзбиционист.
	Игра в карты, как и прочая ерунда, естественно быстро приелись. И тут наш неутомимый Саша, предложил игру: каждый завязывал глаза шарфом, затем один из нас прятал предмет (для того чтобы можно было использовать все места, в т.ч. и интимные мы выбрали резинку), а потом его обыскивали, времени было примерно 15 секунд. Причем искать можно 
	трогая его лицо, а затем места ниже пупка нашла резинку в тапочке. Кстати, о девушке Насте, надо рассказать Вам особо: это тот уникальный вид русской девушки, который сочетает красоту и стремление к сексу, с не ложной скромность и внутренним целомудрием.
	И вот пришло время обыскивать Саши девушку Настю. Настя особенно нарядная в этот вечер была в великолепном блестящем черном платье. Начав с ног, руки понесли Сашу все выше, правая рука, повинуясь зову природу, можно сказать что совсем инстинктивно, стала прокрадываться (весьма воровато) к упругой и прекрасной попке Насти. Шуруя под юбкой, рука трогала, наверное, самые интимные места девушки. Анастасия не выдержала:
	- Что ты делаешь, прекрати немедленно.
	Руки пошли выше, помассировав живот они подошли к двум прекрасным грудям. Соски торчали, Настя была возбуждена. Обхватив эти две чащи содомского удовольствия, он начал мять их. Груди Анастасии превратили в два теннисных мячика под лифчиком, который явно не выдерживал давления на него. Затем Саша прижался к телу, и нежно поцеловал девушку.
	Потом было мое робкое предложение поиграть в бутылочку, к сожалению не прошедшее и несправедливо отклоненное.
	Настя вышла в туалет. И воспользовавшись этим, Саша задал весьма провокационный вопрос:
	- Хочешь втроем?
	- Что, - переспросил я, опешив от такого предложения.
	- Ну, давай паровозиком: я спереди, а ты сзади.
	- Скотина, - и тут я дал волю своему языку, - мерзкий извращенец, педрило, бисексуал сумасшедший.
	Тут вошла Настя и наш весьма импульсивный диалог, оборвался.
	Часа два мило "беседуя" мы потихоньку подошли к изюминки вечера.
	В 8 часов начался стрип. Домашний стрип вообще явление уникальное, как и многое что российское. Заиграла музыка Мадонны. Саша медленно снимал кожаный сюртук. Изгибы его тела, постепенно кружась в волнах музыки, извивались в неправдоподобных позах. Выполняющий роль жезла зонт, то и дело залазил в самые интимные места его тела. Вскорости с тела исчезла и майка, он то ложился на пол, то, бешено вращая ягодицами, постепенно переходил на язык рук, делающих невообразимые кульбиты вокруг тела. 
	Странное все-таки явление - российский домашний стрип. Порой это смесь гопака, экспромта и пьяного танца.
	Начиная со второй песни, пришло время "нижней" части. Спортивные штаны, стали выполнять роль подстилки под танцором, частота движений усилилась. Бешено вращая торсом, Саша стал подходит к дивану на котором находились Настя и pornomaster лицезрели это действо.
	Трясь своим телом о ковер, заблаговременно расстеленный на полу, Саша перешел к сверх-действу - трусики полетели вниз, их место заняла импровизированная набедренная повязка - водолазка. Его круглые и довольно объемные ягодицы (вообще-то редкое явление для парней) соблазнительно тряслись совсем рядом с нашими алчными глазами. Не знаю что хотелось Насти, но у меня были самые грязные мысли. Извращенным фантазиям не было предела.
	
	Постепенно к кону третей песни Саша стал одеваться, и импровизированный стрип завершился.
	Подсев к нам на диван, мы втроем стали обниматься, голова Саши кочевал то ко мне на колени, то к Насте.
	Я поглаживал кудрявую голову моего друга извращенца.
	Началась новая романтическая песня, Александр, расположившийся между нами, склонил голову к Насти, и рукой стал делать эротический массаж ног.
	Черные колготки Насти и белая рука Саши. Рука гладила ляжки Насти, её коленные чашечки, иногда заползала под юбку. Живот Насти тоже массировался, её пупок, наверное подрагивал от восхищения. 
	Так мы проласкались целых три часа.