	Категория: Измена
	Автор: Боб Неизвестный
	Название: В поезде
	
	
	....я прикинулся пьяным и лег на вторую полку. Моя жена продолжала сидеть за столиком и пить коньяк с попутчиками. 
	Нужно сказать, что они были крепкими парнями и пили они несла-бо, но складывалось впечатление, что алкоголь на них не действовал. Тем не менее они позво-ляли себе рассказывать грязные анекдоты и отпускать шуточки. А моя жена была уже изрядно пьяна и смеялась по каждой  шутке. Все согласились. Играть договорились на деньги. И моя жена, не понимая что делает согласилась. Пару раз ей дали выиграть, а затем повысив ставки ребята показали все,  на что они способны - моя благоверная продула 2.5 тысячи долларов. Я был в шоке, этой суммой мы располагали, но если жена ее отдаст, то накроется наш отдых в Крыму, куда мы и ехали. Видимо количество, выпитого спиртного позволяло мне спокойно ле-жать и наблюдать за происходящим.  
	- Все мы бабки на стол, - сказал Артур (второго звали Гиви - они оба были айзерами или гру-зинами, не знаю). 
	- Но у меня нет таких денег,- соврала жена. 
	- Тогда мы тебя выебем, раздевайся, - вмешался Гиви - а если нет, то сейчас разбужу твоего муженька и выставлю ему предъяву. 
	Моя жена была как под гипнозом и сняла с себя легкое платье. Она осталась в белоснежном лифчике, шелковых трусиках, которые слегка прикрывали ее достоинства и в черных сеточкой чулках на подтяжечках к поясу. 
	- А если муж проснется, - тихо спросила она. 
	- Не проснется - он нажрался как свинья, до утра не проснется, - сказал Артур и снял лифчик с моей жены. От туда вывалились две белых груди четвертого размера с розовыми сосочка-ми. Артур взял их в руки и начал мять, жена застонала. А Гиви уже снял штаны, подошел к мой женушке, взял ее за волосы и подвел к нижней полке, которая как раз была напротив меня и поэтому я увидел его член - он был сантиметров 25 длиной, не меньше и довольно толстый. 
	- Давай блядь, соси,- сел Гиви на подушку и насадил рот моей жены на свой кол. 
	Жена начала сопротивляться, т.к. не хотела глубоко, но он дал ей крепкую затрещину и я увидел как весь его инструмент исчез во рту моей жены. Она остановилась. 
	- Соси иначе получишь еще, - уже спокойно произнес Гиви. И жена послушалась и медленно начала движения. Она была мастером миньета, но к такому инструменту нужно было при-выкнуть и постепенно она двигалась быстрее и быстрее. Сзади было видно, что она уже по-текла, т.к. даже трусы были мокрые и уже блестели от выделений внутренние поверхности бедер. 
	Тем временем разделся Артур и свой елдак, который был не меньше чем у его друга , отодвинув в сторону трусы махом вогнал в раскаленную дырку моей жены. От такого хода моя жена за-стонала. А Артур не двигался, а только сильнее прижался к заднице моей жены. Моя супруга, насаженная на два орудия, и уже взведенная до предела сама начала двигать задом и через не-сколько секунд ее тело начало  биться мелкой дрожью и , если бы у нее во рту не было члена Гиви, то она наверняка бы закричала. 
	Через несколько секунд моя жена бурно кончила. Артур сам взялся за ягодицы моей супруги и начал ее яростно трахать, отчего грудь и ягодицы одно-временно вздрагивали, а моя жена в это время сосала член Гиви, который кончать не собирался. 
	Эта оргия продолжалась еще минут десять-пятнадцать. 
	- Гиви, иди ты поеби эту блядь, пускай она у меня отсосет. Гиви опять взял за волосы мою жену и снял ее со своего члена, а сам подошел сзади и вогнал свой елдак в пизду моей же-ны, Артур тоже долго не откладывая сел на место Гиви и насадил уже оттраханый рот моей жены на свой член. 
	Нужно сказать, что если бы мне кто-нибудь раньше сказал, что со мной произойдет подобное, я бы не поверил. Но теперь на расстоянии полутора метров мою жену, как заправскую проститут-ку ебут два мужика кавказской национальности и я за этим наблюдаю. 
	
	Моя жена кончила уже раз двадцать и теперь ее удерживало чтобы не распластаться на постели только то, что Гиви держал ее за задницу и быстро трахал и артур держал за волося, сил у нее хватало только на то, чтобы сосать. 
	- Хватит Артур, она кончила теперь давай мы выебем ее по-настоящему, чтобы и нам прият-но было. 
	Гиви и Артур положили мою женушку на столик спиной вверх, так что ее ноги чуть не достава-ли коленями до полу. 
	- Держи ее, - сказал Гиви. Артур взял мою жену за руки и опять вставил свой член ей в рот. А Гиви начал просовывать свой кол жопу моей жены. Там она была еще девственница, но ее состояние не позволило ей сопротивляться, она лишь только застонал перестала сосать и слегка задергалась. Тогда Гиви дал ей шлепка по заду. 
	- - получила удовольствие, теперь наша очередь. И начал просовывать свое орудие дальше. Делал он это аккуратно, т.к. знал размеры своего дружка. И вот он уже весь там, а Гиви по-тихоньку начал ебать мою жену в жопу. 
	- Ничего, потом понравится сама попросишь, - сказал он. 
	Через несколько минут он уже на полную силу задвигал свой кол в очко моей супруги а она бросила сосала член Артура и сама держась за столик подмахивали задом навстречу члену Гиви, при этом спина ее покрылась испариной, а сама она громко стонала. 
	Гиви все убыстрял и убыстрял темп и вскоре кончил. Немного полежав на спине моей жены он вынул свой член и сел на нижнюю полку, а его место занял Артур. Артур не церемонился и сразу всадил член в жопу моей жены. Взяв ее за ягодицы он быстро начал трахать растянутое очко моей супруги и это в-звало у нее новый прилив оргазма ее тело опять начало содрогаться, только теперь дергалась она не так часто, но резко и протяжно. Артур кончил быстро. И они одевшись вышли из купе. Моя супруга перевернулась и растянулась на соседней со столиком нижней полке даже не накрываясь, и крепко уснула. На месте, когда-то тугого колечка ануса зияла дыра из которой вытекала сперма двух мужиков. 
	Вот так закончилась первая ночь в поезде, который вез нас на юг. 