	Категория: Служебный роман
	Автор: Alex Rudakov
	Название: Сказка пятая. Мужской праздник
	
	
	Приближался традиционный мужской праздник - 23 февраля, впервые к тому же отмечаемый по новому законодательству как выходной день. Понятно, что в нашем дружном коллективе, где мужчин работало по-прежнему только двое, да еще и начальников, тепло и оригинально поздравить их с этим праздником было просто необходимо. Ну, а зная наши традиции и их вкусы, было ясно, какой подарок мужчины предпочли бы. 
	Подготовку к празднику помощник по кадрам Ирина Юрьевна развернула еще за две недели до знаменательной даты. Все отделы получили ее распоряжения о подготовке маленького "концерта для мужчин" и выдвинули свои таланты.
	Утром 22 февраля Ирина Юрьевна предупредила руководителей: "Девочкам надо время, чтобы подготовиться. Сюрприз будет в конференц-зале в пять часов. Ждем вас". Мужчины послушно исчезли "по делам" до назначенного времени.
	Ровно в пять Ирина Юрьевна распахнула двери конференц-зала перед Алексеем Семеновичем и Игорем Петровичем. Директора и его зама радостно приветствовала "группа сотрудниц", выстроившихся в шеренгу и прикрывающихся плакатом, на котором было крупно написано: "Поздравляем". Из одежды на девушках присутствовали лишь бумажные пилотки, а их руки, приложенные к голове, явно подтверждали, что чего-чего, а "честь отдать" они вполне готовы.
	Мужчины радостно и понимающе заулыбались и уже готовы были сесть в приготовленные кресла, как Ирина Юрьевна объявила им:
	- Господа, давайте сначала посетим комнаты отдыха ваших кабинетов, там тоже есть сюрпризы. Наши девочки приготовили для вас небольшой эротический концерт, но, если он покажется вам слишком скучным, то вы можете устроить себе другое развлечение. У двух наших новых сотрудниц еще не закончился испытательный срок, поэтому вам предстоит убедиться, подходят ли они для работы в нашей фирме.
	Как и положено, комната отдыха в кабинете генерального директора была побогаче и получше обставлена, чем комната отдыха Игоря Петровича. Взглядам мужчин, зашедшим в нее, предстала аппетитная спелая блондинка лет 25 во фривольной позе раскинувшаяся на диване. Одежда ее не может быть описана из-за полного отсутствия таковой. Дама тем не менее явно не смущалась таким положением вещей и лишь вежливо кивнула головой, когда ее представила Ирина Юрьевна: "Екатерина Викентьевна, наш новый инженер-экономист". На это Алексей Семенович тоже любезно раскланялся: "Очень приятно. Я думаю, мы еще познакомимся поближе. Сегодня".
	Ведомые своим экскурсоводом дальше мужчины проследовали в кабинет зама, точнее в его комнату отдыха. Комната была поменьше, диван поскромнее, а вот женщина на нем - нет. Только в полном соответствии со вкусами Игоря Петровича она была брюнеткой и , вообще, сильно походила на классическую женщину-вамп. Поза ее была такой же недвусмысленной, а одежда на даме тоже полностью отсутствовала. Ирина Юрьевна очень похоже представила ее: "Елена Викторовна, новый специалист по ценным бумагам". Теперь очередь раскланиваться настала для Игоря Петровича. Восхищенный двусмысленно-красивой фразой шефа он почти полностью повторил ее: "Вы прекрасно смотритесь. Мы скоро сможем познакомиться поближе". Алексей Семенович хихикнул: А пока нам пора на концерт".
	В конфернц-зале большой стол был убран, так что образовалась небольшая то ли сцена, то ли площадка, перед которой удобно разместились всего два кресла. Естественно, никого, кроме гостей-мужчин и Ирины Юрьевны, взявшей на себя роль конферансье, в зале не было.
	- Первый номер программы - испанские танцы. По поручению сотрудниц бухгалтерии - Ирина.
	Зазвучала музыка и в зале появилась танцовщица. Одета Ирина была подобающим образом - в черные туфли на каблуке, в руках было пушистое розовое боа, которое мало скрывало прелести танцовщицы. Смуглая кожа и зачесанные вверх черные волосы придавали исполнительнице какой-то действительно испанский антураж. Да и танцевала Ирина вполне профессионально, а не как извиваются вокруг шеста в дешевом ресторане девочки-стриптизерши. К концу номера генеральный не отрывавший взгляд от маленьких, но симпатичных женских грудей, даже зааплодировал.
	
	Музыка замолчала, Ирина остановилась, впервые смущенно посмотрела на своих начальников и тихой мышкой юркнула в боковую дверь.
	Следующий номер - спортивная гимнастика. Исполняет мастер спорта, секретарь отдела продаж Лариса.
	Конечно, мужчинам была хорошо знакома эта девочка с ресепшн, которая занималась случайными посетителями, телефонными звонками и прочей мелочевкой, но то, что она еще и мастер спорта, их сильно удивило. Лариса была, как и положено гимнастке, сложена безупречно -длинные стройные ноги, осиная талия, упругая грудь. на загорелом теле не было ни одной белой полоски (спецы в солярии, похоже, поработали на славу!). Вряд ли стоит пояснять, что и эта девушка была обнажена, отчего знакомые гимнастические позы в новом исполнении смотрелись куда более захватывающе.
	Каскад сложных сальто на месте и пируэтов завершился роскошным шпагатом, за время которого мужчины могли во всех деталях разглядеть то немногое что скрывала аккуратно подбритая полоска пониже живота.
	И снова мужчины вежливо похлопали и, как по команде, облизнулись в ожидании следующей исполнительницы.
	Следующее объявление Ирины Юрьевны: "Классический романс "Отцвели уж давно хризантемы в саду". Исполняет Оленька из отдела информатизации"., - кажется, поверг мужчин в некоторое удивление. На лице Игоря Петровича ясно читалось: "А что же в этом эротического?".
	Выход Оленьки рассеял недоумение. Ее роскошная грива черных, как смоль, волос надежно скрывала бюст от постороннего взгляда, но всю остальную фигуру можно было наблюдать во всей красе. Два экзотических цветка на длинных стеблях и высокие каблуки туфель лишь подчеркивали стройные ноги и узкие бедра. Мужчины захлопали сразу после выхода, даже не дожидаясь первых аккордов романса.
	Впрочем, голос у Оленьки был тонкий, но сильный, а романс лишь усиливал впечатление от ее фигуры (ну или наоборот, внешний вид Оленьки усиливал впечатление от романса).
	Мужчины проводили девушку аплодисментами, а Алексей Семенович даже церемонно привстал с кресла, наклонился и чмокнул ей ручку.
	- И последний номер концерта, - снова на правах конферансье объявила Ирина Юрьевна, - современные русские танцы. Исполняет самая молодая сотрудница нашей организации - Сонечка. Господа, ей только позавчера исполнилось 18 лет!
	Генеральный закивал головой - он вспомнил как в начале недели подписывал приказ о премировании Сонечки. "Современные танцы" в исполнении Сонечки не отличались особыми изысками, а больше походили на демонстрацию своей фигуры под какую-то ритмичную попсу. Но ведь посмотреть на юную, хорошо сложенную девушку всегда приятно. Любительское же исполнение в сочетании с наивно выбритой киской, босоножками на огромном каблуке и трогательным взглядом было, пожалуй, самым милым завершением концерта. Тем более, что называется "невооруженным глазом", было видно, что в таком виде перед мужчинами Сонечка танцует впервые - а что как ни женская неискушенность еще так сильно может завести мужчин.
	Не отказав себе в удовольствии погладить Сонечку по попке, Игорь Петрович в конце танца улыбнулся своему шефу: "Ну, что прекрасный концерт был. Я думаю, продолжения в номерах наши новые сотрудницы уже заждались. Им ведь наверняка хочется побыстрее завершить испытательный срок".