	Категория: Лесбиянки
	Автор: ЛИКА
	Название: Возбуждение
	
	
	Лика уже давно сидела дома почти все каникулы но это надоедает к тому же молодое тело хочет своего и достаточно сильно. Она проснулась опять около часа дня родители уехали в испанию на месяц оставив ее совсем одну. После занятий на тренажере она помылась и стоя перед большим зеркалом внимательно рассматривала себя, пальцем она провела по губам она касалась их еле-еле ощущая как они  начинают воспламеняться она сбросила обнимавшее ее полотенце увидев в зеркале  стройную девушку, она прогнулась выпячивая грудь на которой сильно выделялись набухшие соски,  она подняла руки за голову и напрягла свой пресс тут же выделились мышцы она взяла свою грудь и, потеребив пальцами соски, коснулась живота чувствуя упругость тела она скользнула ниже. Ладонь легла между ног пальцы ощутили горячую плоть и продолжали ее разжигать. Лика снова взглянула на себя, смотрясь в зеркало внутри нее растекалась волна она затуманивала ей голову и подчиняла себе весь ее разум отчего она теряла голову. Она взяла массажное масло и из тонкого горлышка пролила на себя  нежными движениями она растирала его все больше возбуждаясь от этого. Через некоторое время она блестела она была заведена до предела, но не хотела чтобы было все одинаково лишь наслаждаться своей рукой она хотела чтобы этот вечер ей запомнился . 
	На улице было уже темно когда ей пришла очень сексуальная мысль, она захотела чтобы ее тело увидело не только зеркало. Она выглянула на улицу небыло ни ветра ни дождя и только что выпавший снег искрился под лучами фонарей, на градуснике было -7.Вся эта обстановка заводила ее больше и она хотела воплотить это побыстрее . 
	Порывшись в шкафу она нашла длинное пальто оно было чуть ниже колен, взяв сексуальные сапожки на высоком каблуке она примерила их, надев пальто она застегнулась так она выглядела как полностью одетая девушка но стоило расстегнуть пару пуговиц как приоткрывалась обнаженная грудь, но сразу обнажаться было не в ее стиле, она достала облегающюю футболку но та закрывала талию и Лика отрезала половину и надев снова поняла что переборщила футболка еле-еле прикрывала соски которые  отчетливо выделялись на ткани.Нижняя часть футболки была достаточно широка чтобы сделать из нее мини-юбку, она так и поступила.Одевшись в это все она увидела себя, тонкая ткань футболки обтягивала упругую грудь и спортивную попку открывая взгляду стройные красивые ноги и даже чуть больше, и поэтому раскрыв пальто она все равно будет как на ладони перед чьим-то взглядом. 
	Лика не хотела показать себя мужчине, она хотела чтоб ее тело оценила женщина потому что только они возбуждали ее. Она вышла из дома чувства ее переполняли навстречу шли разные люди но их было не много, прогуливаясь по прямой аллее впереди она увидела симпатичную женщину идущюю навстречу Лика начала расстегивать пальто когда до женщины оставалось несколько метров последняя пуговица вышла из петли Лика подошла к ней : "А не подскажите сколько время ?"-спросила Лика все больше раскрывая пальто, женщина взглянула на часы и в это время пальто упало на снег.Женщина несколько секунд смотрела на Лику потом сказала: "Ты что больная что-ли ?На улице минус десять "-сказав это она быстро ушла 
	Лика испытала оргазм и даже не успела что-то ответить.Надев пальто она поспешила домой, но ее хотелось еще . Она увидела как к ее подъезду идет высокая стройная женщина это была соседка с 15 го этажа она так возбудила Лику что она поспешила за ней они вошли в подъезд от нее приятно пахло духами . Заходя в подъезд Лика расстегнула пальто, они зашли в лифт и женщина нажала свой этаж, а затем встала напротив нее, , Лика смотрела на ее лицо все больше раскрывая пальто. Женщина была такой сексуальной, что Лика хотела заняться с ней диким сексом. 
	Лика настолько раскрыла пальто , что было ясно видно что под ним. Женщина увидела это и ее взгляд  внимательно оценивал девчонку он шел снизу вверх у Лики участилось дыхание она видела что женщина сверлит ее взглядом и Лика все шире раскрывала пальто , когда лифт остановился перед взором женщины было все тело и они встретились взглядами. Женщина сказала: "Ты заводишь меня" 
	
	"Я хочу вас"-сказала Лика и сбросила пальто. Женщина подошла к ней и страстно впилась ей в губы Лика обняла ее и обвила ее стройное тело ногой поцелуй становился все жарче Лика чувствовала как рука женщины задирает ее футболку и ее губы спускаются ниже своим языком она провела по ее шее продолжив целовать ее она полностью отдалась этому занятию и  стремилась поглотить девчонку всю целиком,  Лика отдалась ей она скинула футболку и губы женщины почувствовали  окаменевшии соски нежно зубами она прикусила их, отчего Лика практически ощютила оргазм,  но она хотела также  наслаждаться женщиной как и она ею.Лика начала раздевать ее под ситером оказался черный лифчик обтягивающий грудь,  который тут же оказался на полу Лика целовала ее, грудь женщины была увенчана набухшими торчащими сосками их увлеченно ласкал ее язык, спускаясь к животу, через некоторое время женщина была обнажена больше чем Лика . Между ее ног небыло ни волоска девчонка прильнула к ней ее язык находился внутри женщины быстро извиваясь в ней, женщина сильно скручивала свои соски тяжело дыша наслаждаясь девчонкой Лика ускоряла свой темп скользя по ее бедрам руками , женщина  застонала мышцы на ногах судорожно задрожали стоны усиливались женщина не смогла устоять на них , но Лика вовремя подхватила ее,  нога Лики оказалась между ног женщины и обхватив ее за талию Лика страстно поцеловала ее чувствуя  что женщина кончила в ее объятиях . Испытав оргазм женщина открыла глаза на ее лице было написано блаженство.Вдруг в открытых дверях лифта появилась лифтерша в глазах ее было такое изумление, она стояла раскрыв рот и смотрела на них не произнося ни слова Лика улыбнулсь ей  и нажала на кнопку своего этажа, после закрытия дверей услышалась брань ,  но это было уже не важно они направлялись к Лике... 