	Категория: Экзекуция
	Автор: Карна
	Название: Она
	
	
	Они были знакомы месяц. Познакомились на вечеринке у друзей и с тех пор не расставались. Правда настолько близкого общения, насколько она хотела пока не получалось......несколько легких поцелуев при расставании, более сильное объятие это было все не то, ей хотелось большего. И, наконец, он пригласил ее к себе домой. Она была на вершине блаженства, представляя как они будут заниматься любовью, какой он красивый и сильный, как он будет с ней груб и ненасытен, от этих фантазий она сразу увлажнялась и ей приходилось нелегко, если они заставали ее в общественном месте. Она с трудом могла подавить стон и дрожь в ногах. И вот, долгожданная суббота. Она тщательно готовилась, проведя перед зеркалом полдня и тщательно выбирая одежду. Короткая юбка с разрезом сбоку, чулочки, каблуки, топик. Оглядев себя она осталась довольна. "Конфетка, а не девочка. Сама бы скушала." Улыбнулась она своему отражению. И вот она переступает порог его дома.
	Она проходит в комнату...Он подчеркнуто любезен, галантен и мил. Усаживает ее в кресло, предлагает бокал вина....они беседуют, она расслабляется и не замечает как Он обходит кресло и оказывается у нее за спиной, берет бокал, ставит на столик и начинает ласкать шею, плечи, грудь, потом быстро набрасывает на нее веревку и привязывает к креслу. Она дергается, пытаясь освободиться и понимает, что Он что-то задумал. Ей становиться немного не по себе, но Он успокаивает ее и говорит, что это всего лишь игра. Она успокаивается, а Он обходит кресло и начинает медленно раздевать ее, сначала оголяет грудь, целует ее в губы, обсасывает соски, потом достает ошейник и одевает ей на шею. Она  в легком недоумении, но пока доверяет ему.......потом Он отвязывает ее от кресла, поднимает и раздевает полностью, хваля ее вкус в выборе одежды, оставляет на ней только чулочки и туфельки, поворачивает спиной, прижимает к себе, ласкает, потом завязывает ей глаза и говорит, что они продолжим игру в другом месте, но для этого Он должен сделать еще кое-что......и связывает ее нежные руки за спиной грубой веревкой. 
	Она  дергается, ей уже становиться страшно, но Она ничего не видит и не в состоянии оценить степень риска. Понимая, что Она нервничает, Он снова поит ее вином и успокаивает, лаская ее тело, потом пристегивает к ошейнику поводок и на нем ведет ее в другую комнату....там обстановка резко меняется, Он говорит, что игры закончены, дергает за поводок, Она не удерживаю равновесия и подает на пол.....пытается подняться, но удается встать только на колени, когда Он подходит и проходится по попке ремнем, Она вздрагивает, а Он говорит, что должен показать ей ее место и показать кто Она на самом деле, резко поднимает ее за ошейник и подводит к станку. Она умоляет его остановиться, но Он непреклонен, тогда ей становиться действительно страшно....станком является бревно на уровне живота....Он расставляет ей ноги и фиксирует их на максимальной ширине к балке, прикрепленной к полу у основания бревна....затем к этой же балке привязывает ее руки так, что Она слегка выгибается. Он говорит, что ему это нравиться.....целует ее и начинает ласкать грудь, делая свои ласки все больнее и больнее....сжимает грудь, соски, выворачивает и выкручивает их....
	Она сначала  терпит, но потом начинает покрикивать от боли, когда Она начинает кричать слишком часто, Он говорит, что это уже слишком и вставляет ей в рот кляп в виде надувающейся груши. Она начинает тяжело дышать, но понимает, что жутко возбуждена и он тоже это видит. По его лицу пробегает легкая ухмылка, но Она ее не видит, тогда Он берет веревку и обвязывает ей каждую грудь, отвязывает ей руки и наклоняет через бревно, привязывая к нему за талию, а к рукам за крюк прикрепляет цепь и медленно поднимает вверх до полного натяжения....затем обходит сзади и начинает ласкать ее киску, клитор, груди, потом прикрепляет на каждую грудь по зажиму и к ним привешивает по грузику, в киску вставляет надувной фаллоимитатор и надувает до боли, потом оставляет ее на несколько минут. Она возбуждена и напряжена, проверяет путы, но они сильны. Она не замечает, как Он возвращается, просто приходит в себя от удара ремня. Нанеся десять ударов Он подходит к ней и снимает с глаз повязку. Она видит, что находится в комнате, все стены которой представляют собой зеркало, видит, как  беспомощна и зависима от его воли, это заводит ее еще сильнее, а Он продолжает порку, поясняя, кто Он для нее и кто Она  для него, что Она должна это помнить и не забывать, что Он будет вбивать это в нее через боль и унижения......и это было только начало......