	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Gosha
	Название: Эльвира Степановна
	
	
	С раннего детсва, лет эдак с семи - восьми я начал интересоваться женским полом, да нет даже раньше, но раньше этому как-то не придавалось значения. Иногда я видел как переодевалась мать, сестра, но особого любопытства я не испытывал, так кое-какой интерес. А вот со второго третьего класса всеми правдами и неправдами я пытался удовлетворить свое детское (а детское-ли?) любопытство, но нигде, я повторяю нигде, увидеть голых тетек до одного момента о котором ниже, мне не удавалось. Правда попадались засаленные и протертые до дыр фотографии совокупляющихся тел, но это все было не то. У меня был сосед с которым мы закрывались в туалете, показывали друг другу письки, обсуждали подсмотренные обоими моменты переодевания мам, сестер и прочих родствениц, через какое-то время, а он был старше меня, он начал заниматься онанизмом, дергать себя за письку, пока оттуда не потечет белая жидкость, которую все называли малофья, я тоже старался не отставать от него тоже дрочил, но у меня ничего не получалось кроме щекотки и стертой кожи. На какое-то время я оставил это занятие пока мне не исполнилось двенадцать лет. Наш класс собирался в поход на один день по местам боевой славы, мы набрали еды, лимонада и отправились в лес. На месте где мы расположились у небольшого памятника, была большая поляна, за поляной редкий сосновый лес, а с другой стороны большой сарай, и дальше за садом какой-то хутор. Прошло какое-то время, мы веселились, отдыхали, никаких мыслей мне и в голову не приходило, но наступил момент, мне захотелось в туалет по большому, посрать то-есть,  и я что-бы не привлекать внимание потихоньку удалился к  деревянному строению на отшибе полянки. Дверь в сарай была не закрыта, внутри было довольно просторно, с одной стороны валялся разный хлам, а почти посередине стояла телега с невысокими бортами. 
	Расстояние между телегой и задней стенкой сарая было около метра, туда я и направился так-что, если кто и зашел за телегой меня не увидел-бы. Я снял штаны и присел под телегу, раскосые борта немного прикрывали мою голову. Итак я сидел, наблюдая сквозь огромные щели сарая за происходящим на улице, щели были настолько большие, что я мог видеть полет бабочки на протяжении минуты. Но вдруг я услышал приближающиеся голоса, да точно, это были девчонки, и вскоре я увидел голубую летнюю курточку Ольги, ее бантики вплетенные в косу. Она с кем-то разговаривала, а сама тем временем, как-то пригнувшись и озираясь по сторонам, направилась как раз к той стенке сарая за которой находился я. В мгновение ока я сообразил, что я сейчас увижу! 
	Я припал к огромной щели, напротив которой стояла Ольга, спортивные штанишки скользнули вниз, и снизу я увидел голенькие тонкие ножки, в белых в горошек трусиках, все происходило доли секунды, трусики скользнули вслед за штанами, я правда, ничего не успел заметить, настолько быстро это было, когда она уже сидела белой попой ко мне, из которой в траву тугой струей лилась желтая жидкость, хуй мой просто готов был лопнуть, я опустился как можно ниже стараясь рассмотреть источник этой струйки, но увидел только дырочку жопы. Сеанс подходил к концу, по мере ослабевания струи, жопа поднималась и... о боже, показались две складки, на которых росли реденькие, длинные волосики, у меня перехватило дыхание, кто-бы мог подумать, что у этой худенькой девчонки, у которой то и сисек нет - такая пизда. Еще доля секунды и салатовые штанишки, вместе с трусами на месте. Появилась Ленка, крупная рослая девка, сиськи ее иногда обсуждали парни из нашего класса, она подошла расправила травку, очевидно, чтоб не щекотала снизу и резко присела ко мне лицом, успев кок-то хитро спустить трусы и поднять юбку, что я ничего не заметил. Ее трусы со спущенными колготками надежно скрывали то место откуда брызгал небольшой фонтанчик, поливая травку, я уже почти лежал на полу сарая стараясь заглянуть ниже, но ничего не получалось. Девчонки ушли, я остался наедине с собой со стоячей писькой, почему-то меня колотила мелкая дрожь, хотелось продолжения, я уже и забыл зачем сюда пришел, так и сидел со спущенными штанами и с членом в руке. Рука потихоньку начала двигаться туда сюда, как дверь сарая скрипнула... Вот этого точно я ожидать не мог, внутрь вошла наша классная Эльвира Степановна. С под телеги я видел только ее белые кросовки и трико одетое на ее пышную задницу. Ей было лет сорок, носила она тяжелые роговые очки, была строга и немногословна. То что я увидел дальше, я даже представить себе не мог. Она направилась прямо ко мне, я было хотел дернуться или по крайней мере хотя бы закричать, что здесь занято, но какая-то сила меня удержала, я так и сидел без штанов. 
	
	Она подошла к телеге, развернулась задом ко мне, резким движением приспустила трико вместе с трусами, так что они скатались в трубочку, присела не на корточки, а как-бы согнулась, так что ее огромная жопа оказалась в тридцати! Сантиметрах от меня. 
	То что находилось у нее между больших белых булок, я рассматривал настолько подробно, насколько было возможно, солнце проникающее сквозь щели помогало мне в этом. Впервые я видел женскую пизду так близко, два валика покрытые темной, кучерявой волосней, как бы вылезали из жопы, волоса были там везде, начинались где-то между ног, и заканчивались выше дырки, откуда какают, и торчали в разные стороны как будто там был маленький взрыв. Через мгновенье произошло что-то подобное, воздух разрезала мощная струя вырвавшаяся  прямо из середины темной щели, которая немного раскрылась и оттуда показались какие-то черные складки, которые вибрировали в струе мочи, брызги летели даже на меня, оседали на длинных волосах и самой щелке, это уже нельзя было назвать щелкой, она превратилась в дыру, показались даже розовые внутренности. Я окаменел, не заметив даже, что на то место где недавно ссали девчонки пришли наши пацаны, закурили, повернулись к сараю достали свои орудия, (Борька даже залупил свой банан) и поливали на стенку сарая. Эльвира тем временем закончив ссать, не одеваясь, с увлечением наблюдала за сосисками сменявшими одна другую. Повернувшись насколько это ей позволяло, она чуть не села своей задницей мне на голову, я даже ощутил запах ее пизды, я как завороженный наблюдал за тем, как она пальцами перебирала свои мокрые от ссак складки, рука моя непроизвольна пошла в пляс, а ее пальцы то окунались в волосатый пирожок, то выныривали оттуда, не помню что было дальше, в глазах моих потемнело, из горла вырвался стон, волна подкатила к моему члену, десяток сильных струй молофьи извергались на ноги моей учительницы, на стену сарая, наверное даже вылетели на улицу. Очнувшись я понял, что натворил, Эльвира Степановна стояла уже одев трико, злобно смотрев на меня. А я все еще сидел на корточках весь в сперме, зажав еще стоячий член в руке и начинал не то что-бы краснеть, я весь побагровел от стыда. Тем временем взяв меня за ухо и потянув вверх, она даже не кричала, шипела: - ты что, Виталик офонарел?! Ты что делал? Онанировал? Я быстро пытался натянуть мокрыми руками свои штаны, но она резко оторвала их от них. И все продолжала: 
	-Ты онанировал? Да? Ну-ка покажи мне, что ты делал еще раз!  
	Постепенно мое оцепенение начало проходить, я попытался вырваться но она твердо стояла на месте, закрыв собой выход:  
	-Что! Может позвать сюда одноклассников и рассказать что ты здесь делал. Что, позвать?  
	Я стоял потупив взор. А она, ни на секунду не останавливаясь продолжала: 
	-Ну, покажи, покажи что ты делал. Не стесняйся, а то сейчас... 
	С этими словами она взяла рукой мою колбаску и не прекращая шипеть на меня, потихоньку мяла ее. 
	-Ну что! Не хочешь больше? Ну давай-же! Ах ты бесстыжий, я же твоя учительница... 
	
	Дальше произошло непредвиденной, мой хуй стал подниматься, а она со словами  
	-ну, может еще хочешь взглянуть, только спереди?  
	Оттянула край трико, показался дряблый живот и край белых трусов, от этого вида, член мой окреп полностью в ее жесткой руке, которой она начала двигать туда сюда. Через некоторое время я понял, что происходит по тому как она непрерывно оглядывалась на двери сарая. Второй рукой она до конца скатила штаны ниже задницы. Моему взору открылся вид спереди и сверху, под круглым белым животом торчала целая куча темных, неопределенного цвета волос, я даже не подозревал, что там их может быть так много, чуть ли не как на голове. А тем временем, не прекращая своей тирады, она работала рукой, я опять начал терять сознание, глядя на монатый треугольник моей учительницы, в который уже переместилась и залезла ее рука. Еще один момент и хуй мой испустил белую струю прямо на ее белый живот и волосатую пизду.  
	Уходя она намекнула, что никому не скажет... на первый раз.  