	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Николай (warnerson)
	Название: О пользе общественных туалетов
	
	
	Всем известно насколько популярны у "голубых" места, где лица мужского пола, так или иначе, оголяются. Я имею в виду, конечно, сауны, бассейны, различного рода раздевалки и, далеко не в последнюю очередь, общественные туалеты. О, это отдельная песня. Пожалуй, данный термин можно было бы писать с заглавных букв - Общественные Туалеты. Кстати, у меня давно закралась мысль, что пародию на одну самых заметных песен саундтрека к фильму "Три мушкетера" со словами: ":есть в графском парке туалет", явно сочинил человек, не чуждый, как сейчас модно говорить, гейскому сообществу. Впрочем, возможно он был (?) лишь латентным гомосексуалистом. 
	Однако, не это главное. Речь идет о таком замечательном изобретении человека, как Общественный Туалет. По большому счёту, лично я не могу себе представить не одного столь же многогранного общественного заведения, которое при этом оставалось бы бесплатным. По крайней мере, в большинстве случаев в нашей стране. Вы только подумайте, ведь там можно - помыть руки и не только руки. При наличии комплекса неполноценности - сравнить у писсуаров длину своего полового члена  с членами соседей, при этом можно расширить свой кругозор, найдя 10-20-30 (нужное подчеркнуть) отличий. Можно просто покурить, некоторые предпочитают дать волю своему изобразительному таланту, многие используют стены и дверки кабинок в качестве доски объявлений и, как следствие, затем для части из них этот же туалет становится местом первой встречи/знакомства. А какое раздолье для товарищей вуайеристов и эксгибиционистов! Дырочки, а то и просто дыры, проделанные добрыми людьми, щелки в неплотно прилегающих друг к другу панелях, не говоря уж о просто низких (иногда узких) межкабинных стенках! Всё это предоставляет массу возможностей. Не следует забывать, что наши мужские туалеты используются иногда и по прямому назначению. 
	Тем не менее, для меня гораздо многозначительней сексуальный подтекст этих мест. Ведь ни для кого не секрет, что во многих туалетах регулярно происходят акты как орального, так и анального секса. Правда, приходилось слышать, что этим дело не ограничивается и, бывает, группового секса тоже. Не знаю, не знаю, не участвовал, да и не видел. А как было бы интересно, сколько оргазмов в день испытывается в городских общественных туалетах Москвы: Приятно осознавать, что и ты внёс в эту воображаемую статистику свою лепту. И хотя, я знаю, многие брезгливо воротят нос от традиционной санитарно-гигиенической специфики и прочего, должен сказать, что, к сожалению, туалет по совокупности своих свойств и качеств для целей "голубого" секса подходит просто великолепно. Ну, вы можете назвать другое место, где, например в 11-00 утра в будний день можно было бы к взаимному удовольствию, и, заметьте, совершенно бесплатно удовлетворить насущную потребность отсосать или потребность, чтобы у тебя отсосали? А какая песня начинается в 13-00 - 15-00? И это, не говоря про возможность поиска нового партнера без этих дурацких слепых объявлений с соплями про любовь во всяких профилированных газетах и журналах, которые и купить то стыдно. И, что в двойне приятно, все достоинства партнера на лицо (на лице, в лице - на выбор). Наряду с этим также отраден тот факт, что для этого не нужно ходить в специфические клубы, светиться в странных "тусовках" типа "у памятника героям Плевны (хорошо не Плевры) на метро Китай-Город" или на знаменитой уже на всю страну "плешке" у Большого Театра. Кстати, до сих пор для меня загадка, почему именно на столь двусмысленном месте именитая "Даймлер-Бенц" проспонсировала чахлый садик. Неужели это намек, что "создавая автомобили "Мерседес" мы помним о вас, педерасты"? 
	Вернемся всё-таки к нашим туалетам. Сколько мальчиков, молодых парней, да и взрослых мужиков потеряли там не только драгоценные капли семени, но и расстались со своей девственностью? Для скольких из них сей опыт был первым и последним, скольких он подтолкнул к дальнейшим шагам? Жаль, не ведётся подобной статистики. Но неопровержимый факт,  для многих ныне "цивильных" геев первым опытом было сношение в туалете. В тесной кабинке в характерной атмосфере запаха экскрементов и хлора. А для многих нынешние гомосексуальные отношения по-прежнему исчерпываются регулярными встречами в туалетах со случайными и не очень партнерами в обстановке спешки в ожидании очередного рейда ППС (патрульно-постовой службы). Но, повторюсь, мне кажется, нигде не найти большего количества девственников и пугливых новичков, с одной стороны и умудренных опытом мужчин старше 30, с другой. Тут на сцену выходит долгожданный, но все равно неожиданный момент потери девственности. Знаю, многих это само по себе заводит, многие не любят это вспоминать, но лично я, как вспомню свой первый раз, и как долго я к нему шел, у меня сразу встаёт. Хочу я того или нет. Никому никогда не рассказывал, но вот решил поделиться. 
	
	Итак:
	Мой Первый Раз.
	Давно поймав себя на "голубых" фантазиях, я к возрасту 16-17 лет уже представлял себе не только технику процесса теоретически, но и "ареол обитания", и "места зимовок" геев. Конечно, имеются в виду туалеты, так как в ту пору не было таких понятий как ночные клубы для гомосексуалистов и прочая. Наметив для себя пару-тройку бесплатных общественников, я изредка заходил в них. Совершенно противоречивые эмоции охватывали меня. Обилие мужчин от 30 до 50 лет либо стоящих с расстегнутой ширинкой у писсуаров, либо застегивающих её же не вдалеке от этих самых писсуаров, стоящих или сидящих лицом к двери в кабинках и на самом деле занимающихся тереблением своих многочисленных писек, членов и хуёв. И вот, входит молоденький парнишка (я): Естественно, все взгляды обращаются к вошедшему (хотя бы по причине мент-не мент), а тут ещё и мальчишка. Ощущение, когда тебя буравит несколько пар мужских глаз и ни один из этих мужиков не сомневается, если молоденький, значит не просто так зашел, значит отсосет. Признаюсь, я тут же до крайности пугался и возбуждался одновременно. Но количество посетителей "дабла" меня всё-таки страшило больше. 
	Так прошло больше года. И вот зайдя в относительно уединённый сортир на краю одного из многочисленных скверов как-то осенью, и увидев лишь трёх "гомиков" (предположительно),  я всё-таки решился. Один из них стоял в кабинке на унитазе, и не особо стесняясь слегка подрачивал свой член вполне нормальных размеров - сантиметров 19-20 в длину. Сам он был роста внушительного, что было заметно, так как его "прибор" был спокойно виден поверх прикрытой дверки кабинки. Возбудившись резко до крайности и немного обалдев от такой наглости, я какое-то время в ступоре пялился на это орудие. Затем, подняв глаза до уровня его лица, я увидел кивок и : сделал свой шаг навстречу к тому, чтобы осознать и ощутить себя геем, гомосексуалистом, педерастом и прочим, прочим, прочим. Открыв дверку, я лицом к лицу столкнулся с этим, как мне казалось, огромным чуть смуглым хуем. Умелой рукой Длинный направил этот агрегат мне в рот. С какой-то не понятной радостью приняв на язык этот половой орган, я начал его сосать. Не зная, куда деть руки я стал теребить ему яйца и гладить по попе, совершенно забыв о двух других, которые тоже были в туалете. Находясь в каком-то сексуальном трансе от того, что то, о чем я так долго мечтал и фантазировал, наконец-то происходит наяву, я продолжал самозабвенно отсасывать любезно предоставленный мне Первый в моей жизни хуй. Двое других претендентов внимательно наблюдали поверх дверки за происходящим минетом, достав свои хуи и дроча их. Длинный, придерживая меня за голову, слез с толчка, и мне пришлось присесть на корточки. Волей - не волей приседая, я попой открыл дверцу кабинки, и теперь для тех двоих картина раскрылась во всей красе. 
	Словно желая не много покрасоваться перед ними, Длинный стал приговаривать: "соси-соси". Впрочем, меня и не надо было подбадривать. Увлечённый процессом, я наслаждался самой мыслью о том, что вот, наконец, я сосу такой красивый большой и твердый мужской хуй. Осознание этого факта не мешало мне анализировать свои ощущения. Гладкая пунцовая головка нежно скользила по моему языку, чуть смазывая её круговым движением языка, я ощущал слегка приоткрытые губки. Не обладая достаточным навыком, я старался не выпускать это чудо изо рта, прилежно охватывая ствол члена губами. Тут мой первый мужчина сказал: "Погоди, не спеши". Что было делать дальше, я не знал, но расставаться с этим великолепным хуем, мне уже ни в какую не хотелось. Я уже был готов на всё, лишь бы вновь почувствовать его у себя во рту, ощутить его вкус, наслаждаться им. И тогда я принялся его лизать от самого корня и до головки, чуть раздвигая губки и засовывая туда самый кончик языка. Облизав, таким образом, несколько раз эту потрясающую палочку радости, я плавно перешел на яйца, которые были куда крупней, чем я привык видеть у себя. Наклоняя голову из стороны в сторону, вылизывая эти шары и лаская попутно руками собственно член, я боковым зрением увидел тех двоих, которые откровенно наслаждались этим бесплатным "шоу". 
	
	По всей видимости, происходящее захватило их ничуть не меньше, чем меня. В небо смотрели два одноглазых столба, налившиеся кровью. Один был поменьше на пару сантиметров, совсем  светлый и чуть сужался к верху. Второй гордо нес грибообразную головку и был очень смуглый, даже темней чем у Длинного. То ли поймав мой мимолетный взгляд на эту картину маслом, то ли решив продлить удовольствие, Длинный чуть отстранился от меня, сказал, что хочет посмотреть со стороны, как я отсасываю, и велел отсосать им. Повернувшись к ним и сделав подобие шага на корточках, я вплотную приблизился к двум чрезвычайно возбужденным членам. Мне предстояло решить с какого начать, как вдруг они оба двинулись мне навстречу. Времени на раздумья не было, и я стал сосать их по очереди, насаживаясь головой сперва на один, затем на второй. Вместо одно хуя в меня теперь с интервалом в полсекунды заходило два. Длинный стоял и смотрел, как я с упоением отсасываю у двоих, ни сколько не стесняясь, ни чьим присутствием. Понимая, сколь развратно это выглядит со стороны, я сам возбудился до крайности. В этот момент обладатель грибообразной головки чуть придержал мою голову на своем члене. Неожиданно он сунул мне свой палец сбоку от члена, и, оттянув щеку, с придыханием выпалил светлому: "Суй!". Тот схватился за мой затылок и с силой сунул свой заострённый хуй в образовавшуюся щель. Удивительным образом, несмотря на то, что я бы никогда не сказал, что у меня большой рот, оба хуя там поместились просто прекрасно. И теперь держась вдвоем за мою голову, чуть прихватив волосы, они всовывали в определённом ритме свои члены мне вглубь, в глотку, не вынимая головок из моего рта. Совершенно ошалевший от всего происходящего, я, тем не менее, наслаждался ситуацией и думал про себя: "вчера ты не был уверен, решишься ли ты на это когда-нибудь, а сегодня ты отсасываешь у незнакомых мужиков сразу два члена как профессиональная шлюшка, получая особый кайф от того, что на тебя в это время смотрит третий". Интересно, думал я, что у него за мысли обо мне? Наверное, что я вот такая развратная тварь, которая без хуя во рту жить не может. Продолжая хлюпать членами во рту, я понял, что это ведь кульминация того, чего бы мне хотелось. И единожды испробовав этого, я, возможно, действительно не смогу обходится без таких бесподобных моментов.
	Тем временем Длинный, видимо сполна насладившись зрелищем, начал форсировать этих двоих, чтобы они не "рассусоливались, и спускали побыстрей". И тут, словно по команде они оба начали "спускать". Два кончающих члена разом во рту,  я вам скажу, это что-то. Как я не подавился, до сих пор не знаю, а больше я так не экспериментировал. Одним словом, мне повезло, что я как бы сверху был одет на  эти два хуя. Часть спермы полилась сразу вниз, часть была сразу мной жадно проглочена. Однако они достаточно резко вынули из моего порядком подуставшего ротового отверстия свои орудия, и дальше мне пришлось ловить уже губами вылетавшую сперму. Этот вкус я не забуду никогда - коктейль из спермы двух разных мужчин. Конечно, мне немного попало и на лицо, но у меня не было ни сил, ни желания вытирать эти следы потери моей девственности. Да, и, признаться честно, я уже не очень хорошо соображал, что происходит. Зато когда я увидел, что у них ещё не всё закончилось, я тут же с несвойственной мне горячностью, принялся облизывать и высасывать остатки спермы с их хуев. "Ты смотри, какой неугомонный",- раздался голос Длинного, о котором признаться, я уже успел забыть, - "ну, давай, заканчивай, тут тебя ещё кое-что ждет". Оба немного обмякших агрегата, только что растягивавших мои губы, были в малофье и это зрелище не оставило бы никого равнодушным. Ретиво взявшись за дело, я довольно скоро вылизал их так, что они практически блестели. Не сказав ни слова, эти двое поспешно убрали свои члены в штаны и покинули сортир. Оставив меня наедине с обладателем самого крупного орудия.
	
	"Ну, молодец, тренировка прошла успешно",- сказал мне Длинный, потрепав меня по волосам, - "теперь принимайся за дело". И с усилием пригнул мою голову к своему потрясающему хую. А хуй, надо сказать, был что надо. Теперь после того как я ознакомился с другими для сравнения, а Длинный ещё более возбудился от зрелища двойного минета, мне казалось, что хуй его ещё укрупнился и прямо-таки лоснился. Чуть раскачиваясь из стороны в сторону, он просился ко мне в рот, как бы говоря - "возьми меня, соси, лижи, я же знаю, тебе это нравится, я видел". Однако, Длинный не дал мне насладится этим. Взяв основание члена в правую, а мой затылок в левую руку, он стал, как бы, хлестать меня хуем по лицу, время от времени принимаясь ласково водить по щекам, по глазам головкой. Никогда бы не подумал, что меня это так может возбудить. Шлепающий звук удара члена по лицу приводил меня в состояние ещё большего возбуждения, чередуясь с ощущением кожей щёк нежного поглаживания головки. Уже не сдерживаясь, я благодарно бросился лизать его хуй, яйца, все равно, что попадалось мне перед лицом. Ощутив мою готовность ко всему, Длинный взялся двумя руками за мою голову сзади. Это послужило мне каким-то сигналом, и я рефлекторно принял в рот его хуй. Взрыв эмоций, который я испытал в этот момент, пожалуй, не сравним даже с оргазмом.
	Стремясь достигнуть вершин удовольствия, он начал размашистые поступательные движения, то, практически вынимая свой хуй изо рта так, что только самый кончик головки касался моих автоматически сжимающихся губ, то, засаживая его все глубже и глубже. Его движения становились всё быстрее и быстрее, и он уже с силой откровенно имел меня в рот, проталкивая головку в самое горло. Временами я думал, что ещё немного и или я задохнусь, или пищевод не выдержит постоянно грубо влетающего и вылетающего из него члена и исторгнет содержимое желудка. Борясь с этими побочными явлениями, я с заметным удовольствием думал, что вот случилось то, чего я так страстно жаждал и теперь, если я хочу наслаждаться этим целиком и полностью, доставлять радость обладателю этого совершенного орудия, я обязан расслабиться и отвлечься от мелких неудобств. И, удивительное дело, Длинный, продолжая ебать меня изо всех сил в голову, начал задерживать член у меня во рту всё дольше и всё глубже так, что практически затыкал мой нос своим лобком. При этом его большие яйца эротично бились о мой подбородок. Но я всё более и более входил во вкус и, теперь, уже не обращая ни на что внимания, я с радостью принимал его ещё сильней набухший елдак в себя. Не в силах более сдерживаться, он всадил изо всех сил свой хуй мне так глубоко, что я думаю, шея расширилась до неведомых ей ранее пределов, он начал кончать. Короткими резкими движениями Длинный пытался пропихнуть хуй ещё дальше, выстреливая мне в пищевод раз за разом свою сперму.
	
	
	Медленно вынимая свой агрегат из моей глотки, он спустил мне еще и в рот столько, что пришлось резко сомкнуть губы после того, как их покинула головка, и глотать его сперму. К моему удивлению, пришлось сделать два целых глотка, настолько её было много. Достав член изо рта, Длинный ещё поводил головкой по моим губам, дав мне, возможность слизать последние капли. 
	Гладя меня по волосам, он, ободряя меня, с трудом выговорил, ухмыляясь: "Хорошо сосешь хуй, хотя и в первый раз". Пока он убирал своё орудие и застегивал ширинку, у нас завязался диалог.
	-  Вот теперь ты и приобщился к "нашим", - сказал Длинный, - понравилось? Ладно, не отвечай, вижу, по лицу вижу, понравилось. Приходи сюда завтра к 17-00, дам ещё отсосать. 
	Я с глупой улыбкой, приводя  в порядок свой растрёпанный внешний вид, неожиданно для себя кивнул.
	- Ну, и славно. Эти двое, если им понравилось, тоже глядишь подтянутся. Ты же любишь, чтобы на тебя смотрели, когда ты работаешь ртом, хуесос?
	Хлёсткий эпитет в обращении ко ничуть не задел меня. Напротив, во мне словно что-то зашевелилось тёплое и возбуждающее. Глядя ему в глаза, я ответил:
	- Да, люблю.
	- А в попу дашь?
	Не осознавая, что я говорю, я выдохнул:
	- Да.
	- Ладно, ещё поговорим. Пока.
	И я остался один. Мне казалось, будто пронеслись годы. Глянув на часы, я обнаружил, что прошло немногим более 15 минут. Несмотря на то, что не я спустил три раза, а в меня, ощущения говорили об обратном, и даже полувставший член как бы подтверждал субъективную версию. Однако моё возбуждение было весьма велико, и я решил подрочить в кабинке, где, я знал, есть "наскальная живопись" безымянных художников на тему "голубого секса". Кончил я моментально. Оргазм был столь силен, что я еле сдержался от голосового сопровождения, закусив губу. Количество спермы превысило все мои ожидания.
	Умывшись, я вышел из туалета, с трудом сдерживая блуждающую улыбку со слабым привкусом спермы на губах.
	Время прошло, и до сих пор задавая задачу правой руке перед сном, я частенько вспоминаю тот самый первый раз. Пожалуй, один самых ярких моментов моей гейской сексуальной жизни. По крайней мере, один из самых возбуждающих.
	Единственное о чем я жалею, так это о том, что это произошло так поздно - в 17 лет.