	Категория: Романтика
	Автор: Сухарь
	Название: Когда возвращается  юность
	
	
	C годами мы перестаем замечать красоту людей, которые идут по жизни рядом с нами, разделяют наши победы и поражения,  взлеты и падения. И очень часто вместо того, чтобы придать новый импульс отношениям с этими людьми,  мы вдруг начинаем искать, что-то новое на стороне, но всегда ли это нужно.  На самом деле (хотя, конечно, и не всегда)  можно  найти новое, можно сделать жизнь совсем другой с тем человеком которого ты казалось бы давно знаешь, а фактически совсем еще не знаешь.
	
	Игорь Николаевич Занзибаров (а вообще просто - Игорь, потому что он был молодым мужчиной в самом расцвете сил) довольно известный в своей сфере деятельности человек в субботу утром возвращался из командировки.
	Поезд пришел в Москву в начале седьмого утра. Такие поезда не очень нравились Игорю, но и они имели  свою определенную прелесть. Игорь  быстро нырнул в метро, через двадцать минут он вышел из метро на улицу. Было еще темно, моросил мелкий противный дождь. Поэтому он с большим удовольствием вошел в теплый подъезд своего дома и уж совсем с полным блаженством - в свою родную квартиру.  Он тихо снял плащ и ботинки, заглянул в комнату сына (тот  спал) и вошел в спальню.  Жена тоже еще во всю спала. Игорь собрался доспать свое, а именно в этом была прелесть ранних поездов - можно еще не много поспать дома. 
	Он разделся, подошел к кровати и откинул одеяло, чтобы лечь спать и тут он мельком глянул на спящую жену. К этому времени комната уже наполнилась первым еще слабым, но загадочным  интимным утренним светом. Конечно, он много раз видел жену и,  как ему казалось, привык  к ней, но сейчас он вдруг увидел ее как будто в первый раз. Он не понял, почему это произошло: то ли утренний полумрак высветил все иначе, то ли на какой-то миг перестали давить обычные житейские проблемы и работа, то ли что-то изменилось в самой жене.  К нему неожиданно  пришла мысль: "Боже, какая она красивая женщина!"
	Он еще раз теперь уже медленно, смакуя, прошелся по ней взглядом. Она спала на спине, и он видел всю ее красоту. Ее стройные  с крепкими икрами и крутым изгибом  бедер ноги, ее мягкий бархатистый животик с нежным углублением пупка, ее небольшие, но упругие груди с  розовыми сосками, ее стройную шею и красивые плечи. Ее золотистые волосы разметались по подушке, а влажные страстные губы были слегка приоткрыты. Она спала в полупрозрачных трусиках (это были его любимые трусики) сквозь которые просвечивали аккуратно подбритые (как у молодой девушки) волосы лобка. "Странно, что она сама одела эти трусики", - подумал Игорь, а еще он подумал, что за 20 лет знакомства она  не стала хуже выглядеть, разве что чуть-чуть округлились некоторые части ее тела, но они от этого стали только еще более аппетитными. 
	Тогда, 20 лет назад, он сразу заметил в институтских коридорах эту стройную задумчивую девушку, но познакомились они  спустя года два на одной из студенческих дискотек. Потом они встречались больше года, но она долго не подпускала его к себе, и вот однажды:
	Он с удовольствием  вспомнил тот первый раз, когда они занимались любовью.
	Был жаркий июльский день, они гуляли в лесу около его дачи. Юля (так звали его будущую жену) была одета в легкую почти прозрачную юбку и такую же прозрачную майку, так что на солнце он мог любоваться ее стройным гибким телом. Они оказались на  очаровательной полянке. Юля шла чуть впереди, вернее это он отстал от нее, чтобы наслаждаться ее красивым телом, ее легкой походкой. Боже как он был влюблен в нее, как он страстно желал ее прямо здесь, в лесу. Он до сих пор не знает, как все затем получилось, но  ему казалось, что Юля  чувствовала его состояние.
	Он догнал девушку и начал нежно целовать ее шею и волосы. Юля оглянулась и с волнением спросила: "Что ты делаешь, Игоряша?" (он уловил в ее взгляде манящий и одновременно смущенный огонек). 
	
	- Я люблю тебя, Юлька, - взволнованно ответил он, продолжая целовать ее чудесные волосы. 
	- Родной, и я люблю тебя! - тоже волнуясь, ответила Юля и крепко обняла его.
	"Милый, послушай, как сильно бьется мое сердце!" - продолжила  она и прижала его руку к своей левой груди. Он ладонью ощутил частые-частые удары ее сердечка, а еще он ощутил  какая нежная и приятная у нее грудь. Он слегка погладил эту грудь и вдруг почувствовал, как возбудился и стал крепким сосок. Он был уже не в силах сдерживать себя и  второй рукой прижал Юльку к себе, их губы слились в страстном поцелуе. Да,  тогда они были юны и горячи.
	Они утонули в мягкой траве. Игорь был возбужден до крайности, он ласкал под одеждой гибкое теплое тело девушки, его руки ощущали ее нежную бархатистую кожу. Юлька расстегнула его рубашку и провела нежными пальчиками по его груди. Ее нежное прикосновение было так возбуждающе, словно через него прошел легкий электрический ток. Затем она  расстегнула молнию его джинсов и стала стягивать их. Его возбужденный дружок вырвался наружу. Он задрал ее юбку и тоже стянул  девичьи небольшие трусики и энергично  вошел в нее. Девушка сначала вскрикнула, но потом, когда он увеличил скорость своих движений - застонала от удовольствия. Он чувствовал, что Юлька блаженствует: ее глаза были закрыты, влажные губы  жадно вдыхали воздух, тело дрожало от нервного и физического напряжения, а руки вцепились в его плечи. Он тоже был где-то почти в раю: в его руках была самая красивая девушка в мире, а он сам был внутри нее, он ощущал ее прерывистое возбужденное дыхание и слышал, как стремительно бьется ее сердце.
	Он старался продлить эти сладостные минуты и сдерживал себя. Но, наконец, тугая струя спермы вырвалась наружу, Юля в этот момент вскрикнула от неземного удовольствия и еще крепче сжала его плечи. Они обнялись и  тела их вплотную прижались друг к другу. 
	Потом, когда они уже оделись, Юля шаловливо улыбнулась и спросила: "Ну, что доволен, ненасытный, я думала ты меня съешь глазами! Но ты не надейся, пока это не будет очень часто, а то возомнишь о себе слишком много".
	Предложение он сделал ей на следующий день, а в средине пятого курса они поженились.
	
	Он посмотрел на спящую жену и подумал: "Господи как хорошо-то было тогда, как нежно и страстно мы любили друг друга. Юлечка, неужели это было почти двадцать лет назад, а  как будто  вчера все было!" Много чего случилось за эти годы, были  удачи и неудачи, были проблемы и  были радости. Но все эти годы он знал, что на эту девочку можно положиться, он знал, что сердечко, биение которого он услышал тогда в парке самое надежное, самое верное и преданное. Однако в последнее время их одолела обыденность и их отношения, даже сексуальные, потеряли что-то очень важное, куда-то пропала их прежняя влюбленность. И это на самом деле беспокоило Игоря, потому что он совсем не хотел этого. 
	Он еще раз глянул на спящую жену и с укором подумал: "Ты, друг мой любезный, уже давно не замечал, что твоя жена красивая женщина и совсем ей об этом не говорил, все стал на молоденьких заглядываться.  А ведь она и правда - красавица и даже стала еще красивее!" И тут он ощутил, что ее красота волнует и дразнит его как тогда в молодости.
	Игорь лег под бок к жене и положил  голову ей на плечо, он мечтательно закрыл глаза. Он впитывал в себя тепло ее красивого тела, ощущал ее ровное спокойное дыхание, слышал, как умиротворенно бьется ее родное любимое сердце. Но видно, что-то действительно перевернулось в его душе и в его теле. Прикосновение к ее коже было подобно разряду электричества, а каждый удар ее сердца возбуждал его все сильнее и сильнее. Он вдруг понял, что пылко почти как когда-то в институтской юности хочет эту красивую манящую женщину. 
	
	Игорь несколько раз ласково провел рукой от  мочки ее правого уха вдоль шеи и добрался до правой груди, он нежно прошелся языком по ее левой груди и поцеловал сосок, который почти мгновенно возбужденно набух. Он почувствовал, как резче стало ее дыхание и чаще забилось сердце. "Игоряша, - просыпаясь, прошептала жена, - привет!" Она обняла его теплыми руками и любовно погладила спину. 
	И как тогда двадцать лет назад он ощутил, как  его желание стало неудержимым.  Он нежно гладил свою любимую: ее бедра, ее животик, ее груди и обольстительную ложбинку между ними. Его губы целовали  уши и шею, ее упругие соски. Юля уже проснулась и ответила ему своими ласками, ее нежные пальчики легко и непринужденно бегали по всему его телу, от груди до бедер. Она нежно и возбуждающе массировала его член (хотя раньше она не часто решалась это делать), который и так уже был готов на все сто процентов.
	Его рука стала нежно гладить под трусиками Юлин клитор, а он уже был влажным и напряженным от  блаженства. Их любовные ласки продолжались долго. Потом Игорь лег на нее сверху и продолжил целовать ее тело, только теперь он медленно шел вдоль него, от шеи он прошел к ложбинке между ее грудей и дразняще торчащим соскам,  затем его губы пришли к животику и особенно долго и нежно целовали ямку пупка, и, наконец, он опустился к лобку. Целуя ее волосы на лобке, он ощущал возбуждающий запах ее обильно выделившейся смазки. Он стянул уже давно промокшие трусики и, нежно раздвинув языком  ее губы, стал целовать ее теплый и упругий от возбуждения клитор, его руки нежно гладили внутренние поверхности  шелковистых бедер. Юля была в экстазе, она постанывала, и периодически от удовольствия зажимала его голову бедрами, Наконец, она прошептала: "Родной, ну я же хочу тебя!". Его член ворвался в нее. Он всеми силами сдерживал себя так как хотел продлить эти ни с чем ни сравнимые ни для себя ни для жены минуты, они  несколько раз меняли позицию. Но, наконец, их блаженство достигло самого верхнего предела, они кончили вместе и  оба застонали от  почти невозможного наслаждения. 
	Он еще долго ласкал ее разгоряченное тело, а потом они лежали, прижавшись друг другу,  чувствуя как синхронно бьются их сердца. "Ну, ты сегодня хорош" - наконец сказал жена. И в этот момент она снова начала его гладить своими  теплыми руками, затем ее страстные губы обхватили его член и начали посасывать его (этого он уж совсем не ожидал). Теперь Игорь зашелся от сладостного кайфа и  начал страстно ласкать ее тело. Его дружок  стал твердым   и он опять, но теперь уже  нежно вошел в горячее манящее тело жены.
	Они снова долго лежали, крепко обнявшись и с наслаждением ощущая жар друг друга. 
	Юля  сказала: "Слушай, а ты сегодня какой-то особенный, как будто ты помолодел". А потом она предложила  принять вместе душ. И он согласился (хотя раньше ему не приходило в  голову принимать вместе душ). Сказочно прекрасное утро продолжалось. Приятно грела вода, ее стекающие  струи и задерживающиеся капли делали их тела еще более сексуальными. Они с удовольствием намыливали друг друга гелем,  продолжая при этом утренние ласки. Его руки снова и снова проходили по всему телу жены по ее плечам, по ее упругим грудям, нежному пупку и по крутым бедрам. Игорь снова чувствовал ее возбужденную нервную  дрожь. Он встал на колени и  начал целовать самые интимные и самые обольстительные части ее тела, его язык жадно облизывал напряженный бугорок ее клитора. Юлька, закрыв глаза, стонала от удовольствия, ее руки возбуждено царапали его плечи. Потом они поменялись местами, она опустилась на колени и  своими губами вновь обхватила его член, ее зубки шаловливо и нежно покусывали его. Сладкая истома вновь охватила Игоря, он был на седьмом небе, а главное он снова был готов войти в Юлькино тело. Несмотря на тесную  отечественную ванну, он все-таки исхитрился ввести в ее разогретое тело своего друга. Движения его члена вызывали у них обоих совершенно фантастические  ощущения. Они одновременно испытали еще одни оргазм.    
	
	- Ну ты, Занзибаров, сегодня даешь, - восторженно сказала жена - таким ты еще никогда не был.
	- Да и ты сегодня в ударе, дорогая, - улыбнувшись, сказал он и слегка помотал руками ее все еще возбужденные соски, - ты знаешь, я увидел утром какая ты красивая и влюбился. Ты такая красавица, даже жалко, что ты моя жена, а не любовница.
	- Дурачок, - фыркнула Юля и игриво щелкнула его по носу.
	- Надо мне тебя своей любовницей сделать,  так интересней.
	- Я тебе дам любовницей, - засмеявшись, ответила жена.
	Помолодевшие и веселые в чем, как говориться, мать родила, они вывалились из ванной.
	"Слушай, а мы совсем забыли про Пашку", - вдруг испугалась жена.
	-Да ладно, он уже большой, подумаешь, увидит, что, только опыта   наберется, а вообще я думаю, он давно уже все знает.
	
	Потом они умиротворенно лежали в кровати, пили горячий кофе и болтали.  Юля прижалась к его  плечу: "Родной, тебя вчера не было, и я грустила, вспомнила юность, вспомнила наши с тобой свидания, наш первый секс в лесу и мне так страстно захотелось тебя, как тогда. Ты видишь, я даже твои любимые трусики одела".
	- Ты знаешь, а я ведь утром когда тебя увидел, тоже вспомнил наш первый раз (он любовно потрепал ее волосы и обнял за родное теплое плечо),  я вдруг увидел какая ты красивая и во мне словно, что-то проснулось, юношеские чувства, ты знаешь,  я  влюбился в тебя.   А вообще я неправильно себя вел,  надо было всегда замечать какая ты у меня красавица и по чаще говорить тебе об этом. Ты знаешь, родная,  нам, вернее мне, надо что-то менять,  я очень хочу, чтобы наши отношения вновь стали романтичными и страстными, нам надо выпустить на волю нашу влюбленность.
	- Милый, спасибо, - прошептала Юля.
	
	Вечером, когда, жена и сын уже спали, Игорь размышлял о том, что случилось с ним утром. Сегодня он вдруг понял, что текучка заслонила от него самое главное, его  самого родного и самого надежного человека в жизни - его жену. "Судьба, - думал он, - подарила мне встречу с женщиной, в которую можно влюбиться и через двадцать лет совместной жизни, и эта женщина любит меня все это время, хотя прошла со мной крутых поворотов, а я перестал замечать это. Надо хотя бы иногда вставать над обыденностью и текучкой жизни, вспоминать наши юношеские порывы и страсти". 
	
	Наконец, после долгих раздумий  он пошел спать. Как и утром, он подвалил под бок к жене. Он чувствовал тепло ее тела, ее дыхание, биение ее  самого близкого в мире сердца. Но он еще понял,  что    знает о ней  далеко не все и  долго - долго будет открывать самые неожиданные грани ее характера. Женщина - это космос, который вроде знаешь, а на самом деле совсем не знаешь и каждый раз открываешь, что-то новое. "Какая это сказка - самая родная, самая любимая в мире женщина, как она сексуальна и привлекательна" -  подумал он засыпая.
	Конечно, на самом деле, юность не возвращается, но воспоминания о ней не позволяют стареть душам и дают возможность  обновлять чувства к свои любимым. 
	
	В понедельник вечером, когда Юля шла к метро после работы, ее вдруг кто-то настойчиво тронул за руку и спросил: "Девушка, а девушка, разрешите с вами познакомиться?" Она обернулась и за букетом цветов увидела улыбающееся лицо мужа. "Дуренок, ты же так напугаешь!" - со счастливым смехом ответила она. 