	Категория: Студенты
	Автор: Олеся
	Название: На лекции
	
	
	Истоия это произошла лет 15 назад. Тогда я училась на третьем курсе политехнического вуза и жила в общаге. Наше общежитие было строе. На всех было только два общих душа на первом этаже - женский и мужской. Однажды, после купания в душе, я заметила, что забыла взять с собой чистое белье. Делать было нечего - я одела халат на голое тело и пошла в свою комнату. Жила я тогда на четвертом этаже. По пути я встретила много знакомых и незнакомых ребят. Общежитие - место всегда многолюдное. И от мысли о том, что я иду вот так, почти раздетая, а никто об этом не догадывается, я испытала какое-то щемящее волнение. 
	Уже в комнате я подумала: " А что, если мне завтра на занятия не одеть трусики? Ощущения должны быть еще сильнее". И от этой мысли и ожидания завтрашнего дня у меня стало горячо внутри. 
	На следующее утро я одела кофточку и широкую юбку, по длине немного недоходящую до колен. ....Без трусиков и колгот. 
	
	Первой парой у нас была лекция в большом наклонном зале, где последующий ряд немного выше предыдущего. Я села одна на самый верхний ряд. На этой скамейке больше никого не было. Только на другой половине, через проход, сидел Леша. Мой одногрупник, женатый и после армии. В мой круг интересов он никогда не входил. Хотя он был довольно симпатичный. Но...это всегда так - как что-то стоящее, то уже занято. На первом курсе мы с девченками повздыхали и забыли. 
	Началась лекция. Я достала конспект и стала уже что-то записывать. Минут через 10 после начала в аудиторию тихонько вошел опоздавший. Это был Вовчик из параллельной группы. Довольно большой любитель женщин, если верить всему, что о нем говорят. И вот он прямиком направляется ко мне и садится рядом! Именно сегодня! От волнения у меня стали немного подрагивать руки, хотя я и старалась оставаться спокойной и слушать лекцию. Минут через пять Вова обратил внимание на мои голые колени. Упустить такую возможность он, конечно же, не мог. Рядом сверкает коленками девченка, последний пустой ряд и т.д. 
	Медленно, как бы невзначай, он опустил руку мне на колено и легонько его сжал. Выждал пару секунд. Я пишу дальше. Тогда он стал медленно пробираться выше, одновременно стараясь рукой раздвинуть мои ноги. И вот он добрался до моей киски. Пальцы коснулись моих волосков....И тут до него дошло, что трусов-то нет! Вова посмотрел на меня с восторженным удивлением. Но уже в следующую секунду его пальцы стали гладить и мять мою киску. Он раздвинул волосы, нашел щелочку и стал водить пальцем по всей длинне вверх-вниз. Мне было ужасно стыдно, но и приятно одновременно. Вырваться от него без шума я не могла, у него были сильные руки. Поэтому мне только оставалось, не показывая вида, писать дальше лекцию. 
	Палец Вовчика остановился на клиторе и стал умело его массировать и теребить. Возбуждение мое достигало предела. Еще немного и мне станет все равно где я нахожусь! Но, к моему спасению, прозвинел звонок на короткую паузу. Вова убрал свою руку из-под юбки, но остался сидеть рядом. А я в таком состоянии и не могла куда-то выходить. Вова наверняка тоже! Я скосила взгляд на его брюки - бугор там вздымался внушительный! 
	Звонок на второй час. И тут с другой стороны с ухмылочкой к нам подсаживается Леша: " Мне все было видно, чем вы тут занимались! Я тоже не каменный". 
	Ну, думаю, влипла...Весь второй час меня ласкали уже две мужские руки. Мяли мою киску, ласкали клитор и вагину, засовывали пальцы мне во влагалище. Сначала по очереди, потом стремились вдвоем. Один палец, потом больше. Ощущение было, что меня раздирают на две части!!! Не помню, как я досидела до конца лекции. После звонка ребята встали и , как ни в чем ни бывало, вышли из аудитории. 
	На следующую пару я решила немного опоздать, чтобы сесть на первом ряду и никто уже не смог ко мне подсесть. Нужно было переходить в другой конец учебного корпуса, на другой этаж. Этот путь чем-то напоминал лабиринт - нужно было спускаться по лестницам, пройти по коридорам, опять лестницы. После очередного поворота я увидела в пустом коридоре Вовчика и Лешку. Заметив меня, они направились мне навстречу. 
	
	- Можно тебя на два слова? Знаем, что до звонка осталось только 5 минут, но это срочно! - сказал Лешка, - Зайдем сюда. 
	Рядом была открыта дверь в пустой класс. Я подумала, что за 5 минут ничего страшного не произойдет, а объясниться действительно было нужно. Я совсем не хотела, чтобы проишедшее стало достоянием широкой общественности. 
	Мы вошли в класс. И тут я услышала, как за моей спиной закрылась дверь на замок. Опережая мою реакцию, Вова сказал, что они хотели бы продолжить то, что так хорошо началось. Если я буду послушной, то ничего страшного не случится. А если нет - они расскажут всем о том, что произошло, и еще добавят от себя. В этом я не сомневалась. Такой опыт у него уже был. Благодаря ему одной девченке пришлось перевестись в другой институт. Мне этого совсем не хотелось. Я стояла в нерешительности. Как бы прочитав мои мысли, Леха сказал, что потом они меня оставят в покое. Положение у меня было безвыходное. Верила я им или нет, результат был один - сейчас я должна была им подчиниться. 
	Ко мне подошел Вовчик, взял меня за талию и посадил на стол: " Давай покажи нам свою девочку. Ведь мы с ней уже почти знакомы! "     Я подняла юбку и стал виден мой кучерявый черный треугольник.     - Нет, нам так ничего не видно! - Вовчик пододвинул меня немного дальше, раздвинул ноги и поставил пятками на стол. Моя щелочка раскрылась и все стало видно, как на ладони. Мои темно-розовые губки, вход в пещерку и призывно выпирающий клитор. Я ощутила дрожь и слабость в ногах. Ребята не отрывали жадного взгляда от моей пизды. И под взглядами двух самцов мои губки набухли и я ощутила, что потекла. 
	" Картина получается неполная. Давай освободим твою грудь", - Леша стянул с меня кофту и лифчик. 
	Мои грудки, с направленными вперед возбужденными светло-коричневыми сосками, выпрыгнули наружу. Леха обхватил их руками и стал мять. 
	- Дай половину! - подошел с другой стороны Вовчик. 
	Теперь каждый из них одной рукой лапал мою грудь, а другой пизду. Вова наклонился, захватил губами сосок и начал его сосать. Его примеру последовал и Леша. В моей пизде тоже шла битва. Вовчик теребил, пощипывал, оттягивал и тер мой клитор; а Леша засунул сначала один палец, потом три мне в пизду и двигал ими как хуем. А думала, что у меня сейчас поедит крыша. Темп все нарастал и тут я кончила, содрогаясь всем телом !!!!!!! 
	Не дожидаясь, когда я приду в себя, меня сняли со стола, стащили юбку и опустили на колени. Я растегнула молнии на брюках, оттянула резинки трусов и прямо мне в лицо выскочили два до предела возбужденных хуя. С оголенными головками, они подрагивали от нетерпения. Они хотели меня! Я села на корточки, широко раздвинул ноги, чтобы было хорошо видно мою возбужденную пизду. Я стала по очереди облизывать головки, то напрягая язык, то делая его опять мягким. Руками я гладила и слегка сжимала яйца. Какие они были разные! У одного были огромные и мягкие, а у другого сжались в упругий шарик размером с тенисный мячик. Теперь я брала члены полностью в рот и посасывала. Когда я занималась с одним, другой бился мне в рот в нетерпении. Меня положили на живот поперек стола. Перед моим лицом оказался хуй Вовчика. Я взяла его в рот, но в этот момент Вова резко надавил и вогнал хуй чуть ли не в самое горло. Головой двигать в таком положении я не могла и он сам стал ебать меня в рот. 
	
	В это время Леша сзади терся хуем вдоль моей щелки и попки. Затем приподнял мои бедра и рывком вогнал мне по самые яйца. Я вскрикнула. Я лежала так и не могла пошевелиться, а меня ебали с двух сторон два сильных и упругих хуя! Через время Леша задвигался быстрее и вскоре со стоном кончил. Я почувствовала, как горячая сперма разливается внутри меня. Вова вытащил свой хуй изо рта и поспешил занять освободившееся место. 
	- Кайф, ебать дальше сразу после того, как туда уже кончили! - и вогнал в меня свою палку. Хуй у Вочика был толще, приятно давил на все стенки и легко скользил в лешкиной сперме. Я почувстововала, что скоро и Вова достигнет своей вершины. Он нагнулся, сжал в руках мою грудь, вогнал хуй мне почти в самую матку и стал стрелять своей спермой. Я прямо ощущала его толчки. Моя пизда переполнилась и уже горячая жидкость стекала по моим бедрам. 
	Я села на стол. Голова у меня кружилась. Посмотрела на моих мальчиков - глаза у низ еще горели желанием! Они сняли внизу все с себя, сели на стулья и предложили мне вылизать остатки спермы. Я села у ихних ног и облизывала хуй и яйца то у одного, то у другого. Высасывала остатки спермы. Потом сосала хуй просто так. Не пришлось долго ждать и они опять окрепли. 
	Леша пересел на преподавательское кресло, немного откинул спинку и подозвал меня к себе. Нанизал на свой хуй и немного наклонил меня вниз. При этом стала доступна моя вторая дырочка. Вова сразу же этим воспользовался. Собрал немного спермы, намазал ею мою попочку и свой конец. Затем стал медленно входить в анал. Я вскрикнула от боли! Это было для меня в первый раз! Я попыталась вырваться, но Вова держал меня крепко. И сказал, что раз я согласилась слушаться, то должна быть послушна во всем; в конце концов от этого еще никто не умирал. Но все таки он остановился и подождал минуту. К счастью, через время боль уменьшилась. Я изо всех сил старалась расслабиться, чтобы не причинять дополнительной боли. 
	Вова стал ебать меня в попку, Леха снизу в пизду. Через тонкую перегородку они чувствовали друг друга и от этого еще сильнее заводились. Кончили они почти одновременно, полностью заливая меня спермой. Сколько раз кончала я - уже не помню. Мне кажется, что у меня был один сплошной оргазм. Вовчик вытащил свой хуй и стал любоваться, как сперма тонкой струйкой вытекает из попки. 
	Когда я думала, что все уже позади, у них появилась еще одна идея. 
	- Теперь мы выебем твои сиськи!
	
	Как только хуй Вовы немного окреп, я зажала его между грудей, водила ими вдоль всего ствола. Вот уже хуй совсем стал твердим. Теперь я только сжимала плотно свою грудь, а Вовчик сам ебал дальше. Я наклонила голову слегка вперед, высунула язык и , когда хуй выскакивал перед моим лицом, облизывала головку. Леша стоял рядом , с интересом наблюдал за нами и дрочил. 
	Вова стал кончать мне на грудь и лицо. Сразу после этого Леша всунул мне в рот. Я стала сосать и вскоре он кончил мне в рот. Спермы было уже не так много. Но это и понятно - сегодня это уже не превый раз. Я проглотила ее. Хуй уменьшался у меня во рту, становился снова мягким и поддатливым. Я вылизала сперму и с яичек. 
	Подошел Вова и стал хуем размазывать сперму по груди, водил им вокруг сосков. Уже вся моя грудь была в сперме, с возбужденных сосков свисали белые капельки. Вовчик вставил хуй в рот и приказал его хорошенько вычистить. Я отсосала оставшуюся капельку спермы, вылизала хуй и все складочки на яйцах. 
	Теперь они были совсем чистенькие. Но я!!! Я была вся в сперме! Вся грудь, вокруг рта и лицо, а из попки и пизды до сих пор вытекала сперма! 
	Пара подходила к концу. Мы не знали, будут ли в этой аудитории сейчас занятия или нет. Поэтому нужно было уходить. Ребята оделись. Я попыталась вытереться бумажными салфетками и носовыми платками. Все , конечно, убрать не удалось, но хоть можно было одеться и выйти. 
	
	Ребята помогли мне одеться. При этом не упуская возможности еще раз меня полапать, ущипнуть... Звонка еще не было. Мы вышли из учебного корпуса. Я с трудом могла ходить. Ребята взяли такси и довезли меня до общежития. 
	На прощание сказали, что я умница, что вела себя хорошо и могу не беспокоиться - об этом никто не узнает.  ....И еще они совсем не против зайти ко мне на днях на чай...Я только кивала в ответ, мало соображая о чем идет речь. Я хотела только одного - в душ, а потом в кровать. 
	Как прошел остаток дня уже не помню. Помню только свой сон. Всю ночь мне снились мужские члены, которые тыкались в меня, терлись и нетерпливо искали мои дырки......Постоянно во всех дырках я ощущала чей-то хуй, а иногда и не один....В меня кончают во все дырки, а кто не во мне - кончают мне на тело и в лицо....Я вся липкая от спермы....Их было так много, такие разные и все одинаково ненасытные!.. 
	Проснулась я возбужденная... Трусы были все мокрые....Горела натертая пизда, разодранная попка, а во рту еще ощущался вкус спермы... 
	Начинался новый день...