	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Шамкуть Андрей
	Название: Записки моей любовницы. ПОЛНОЧНЫЙ РАУНД
	
	Мой Мужчина отдыхает...  
	Я тихонько сижу рядом и стараюсь даже не дышать, чтобы ЭТО (такое не понятное до конца, но удивительно чудесное) не спугнуть, а просто, с, восхищением, наблюдаю, и, легкая, улыбка счастья застывает на моём лице. Только сейчас я понимаю, что в нём есть что-то ото льва, - вольяжно, но одновременно по-царски грациозно Мой Мужчина расположился почти на всей плоскости просторной постели, его тело наполнено негой и вот-вот Морфей возьмёт его в свои объятия. 
	Я любуюсь его лицом, таким спокойно-удовлетворённым с отблеском блаженства. На лбу, ещё влажном и слегка солоноватом, покоятся несколько перепутанных прядей волос цвета слоновой кости. 
	Его глаза - эти говорящие умные призведения природы, которые всегда переполнены тысячами мыслей и так мило умеют жмуриться при улыбке, - сейчас тоже отдыхают вместе с Моим Мужчиной. Мой взгляд останавливается на губах, - таких страстных и жадных до ощущений, тут же вспоминаю, пронзающие и пьющие дыхание поцелуи и по спине льдинкой пробегает,  дрожь. 
	Его рука безвольно соскальзывает на влажную от наших тел шёлковую простынь и мои глаза начинают любоваться его ладонями. 
	Этим умным и опытным пальцам можно посвящать стихи, если бы во мне была бы хоть искорка таланта, то они - десять умелых и нетерпеливых, ласковых и нежных братьев, были бы обязательно воспеты в торжественном гимне. 
	Я скольжу взглядом по всему его телу, не оставив без внимания ни один волосок, ни одну родинку, и поражаюсь - насколько оно красиво. 
	В такие моменты в голове застревает мысль, что мужчина по своей конституции более совершенен, чем женщина. Что может быть прекраснее мощной, тронутой светлыми волосами подтянутой груди, узких стройных бёдер и, конечно же, Предмета мужской гордости? Именно вокруг этого совершенного (по красоте и анатомическому строению) механизма, созданного природой - вертится вся жизнь, так как это и есть её сущность.  Сколько названий, имён существует в каждом, даже самом приметивном языке - тысячи! Но имя этому совершенному творению - Он. 
	Да, именно с большой буквы, так как именно Им олицетворяется гармоничность и гениальность природы!  Когда я просто любуюсь Им у Моего Мужчины, то во рту всё пересыхает, а голова начинает кружиться от желания прикоснуться к этому идеальному красавцу. 
	Как правило, долго не приходится себя сдерживать, и я удобно устраиваюсь между чуть раздвинутых ног Моего Мужчины.  Кончик языка начинает путешествие с внутренней поверхности левого бедра. Я вырисовываю узкую дорожку, чуть касаясь чувствительной кожи. Ласки переключаются на яички (Боже, какое это волшебное творение!) - я вожделенно облизываю нежнейшую и тончайшую, как у младенцев кожицу, рот забирает в своё чрево сначало - одно, потом - второе шарообразное тело, а язык продолжает своё дело - нетерпеливо и одновременно очень нежно изучает поверхность, желая добраться до глубин. 
	До моего слуха доносится моё имя, в устах Моего Мужчины эти простые звуки лучше любой, даже самой искусной ласки. Я поднимаю глаза и вижу его, ставшее уже таким родным - лицо. Он наблюдает за моим действием, чуть улыбаясь и нежно поглаживая мою кожу (такую чувствительную и уже разгорячённую от возбуждения). Не отводя глаз, я продолжаю своё занятие. Но от его взгляда я таю, как мятная конфета и улыбаюсь (глазами и кончиками уже раскрасневшихся и слегка припухших губ). Моя шелковистая ладонь ласкает этот идеал красоты - член Моего Мужчины (в мире нет ничего более привосходного!). Он уже начинает сдаваться, под натиском моих ласк - твердеет и увеличивается, меняет свой цвет и становится абсолютно потрясающим. Я даже на секунду останавливаюсь, залюбовавшись этим необыкновенным зрелищем. Но потом, как дикая кошка набрасывается на свою добычу, так я с новой силой из-за переполняющей меня волны возбуждения, накидываюсь на предмет моего восхищения. Он уже такой налитый жизненной энергией, чуть подрагивает от напряжения. Я погружаю, весь член глубоко в рот из-за чего на какую-то долю секунды даже перехватывает дыхание. Так проделываю несколько раз, чередуя с нежными поглаживаниями языком по головке, когда Он освобождается от моего вожделеющего рта. 
	
	Мой Мужчина постанывает и слегка высовывает кончик языка. Меня это возбуждает ещё больше, и я просовываю ладонь между половинками его невероятно аппетитной попки. Язык в это время продолжает своё путешествие по яичкам и завершает свой путь, вырисовывая дорожку на чувствительной коже внутренней стороны правого бедра. Мой Мужчина откликается, на мои действия хрипловатым стоном и рефлекторно сокращая мышцы, - приподнимается, тем самым, помогая мне ещё глубже погрузить в горло уже готовый вот-вот взорваться член. Это действо меня заводит так, что я закрываю глаза от удовольствия, а от возбуждения переполнявшего всё уже потерявшего контроль разгорячённое тело - я начинаю громко стонать. 
	... Мы погружаемся в некий экстаз, когда всё вокруг перестаёт существовать, кроме сладостного предвкушения оргазма... Через моё сознание простреливает мысль, что нужно открыть глаза, ведь нельзя же пропустить момент эфории Моего Мужчины. 
	... И вот, наконец, это свершилось!.. 
	... Его дыхание сбивается и становится громким, стон переходит в какое-то хриплое стенание. Мышцы всего тела напрягаются в сладком сокращении, а я в последний раз погружаю глубоко в рот уже разрывающийся от перевозбуждения член, в одно время бесконтрольно и страстно облизывая и обсасывая напряжённую головку... 
	...Сок жизни брызгает, разливаясь мне на язык, кисловатая и чуть терпкая на вкус сперма так и просится дальше. Но я стараюсь сохранить драгоценную жидкость, не сглатывая, дабы разделить её с Моим Мужчиной, - слившись с ним в глубоком едином поцелуе... От увиденного и прочувствованного я чуть не теряю сознание, а через всё тело пробегает электрический разряд, такой силы, что ещё несколько секунд чувствуется покалывание тысячи иголок в кончиках пальцев рук и ног... 
	Мой Мужчина отдыхает... 
	На глаза предательски накатываются слёзы счастья, а сердце щемит при звуках доносившейся с улицы песни David Broza...  