	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Ares
	Название: Сладкая месть
	
	
	Артур и Алёна - брат и сестра. Ей 13 лет, ему-14. Оба прекрасные подростки. Она - красивая девочка, стройная с длинными чёрными волосами. Он - развитой спортивный мальчик. Оба довольно умные, в школе учатся на "отлично". Однако, была у них одна странность. Оба были слишком привязаны друг к другу. Обычно брат и сестра часто ссорятся, спорят. Между ними ничего такого никогда не происходило. Возможно оттого, что их родители, которые были ещё и партнёрами по бизнесу, постоянно находились в отъезде. И Артур с Алёной часто оставались одни. То есть, родители всегда нанимали няню на время своего отъезда, дело в том, что семья была довольно богата, и они могли себе это позволить. Но няни приходили и уходили и, конечно же, не могли заменить родителей. В результате они выработали эту привязанность друг к другу, как своеобразную защиту от безразличия внешнего мира.
	Каникулы они всегда проводили дома вместе. Однажды родители отправили их в оздоровительные лагеря, причём в разные, надеясь, что они там развеются, найдут друзей. Но Артур с Алёной почти сразу же сбежали и каким-то образом добрались домой, причём одновременно. Это случилось, когда им было, соответственно, 10 и 9 лет. С тех пор мать с отцом не пытались их разлучить.
	Всё повторилось и в это лето. Родители уехали по делам фирмы за границу и, хотя дети и были уже достаточно взрослые, их никак не хотели оставлять одних. Может быть таким образом родители подсознательно пытались загладить свою вину за отсутствие с их стороны внимания к своим детям. Обычно в качестве няни приглашали женщин средних лет или пожилых, но сейчас мать с отцом решили нанять кого-нибудь помоложе, решив, что так ребятам будет веселее.
	Этим человеком оказалась девятнадцатилетняя студентка Марина. Она подрабатывала таким образом в летние каникулы. Эта красивая и весёлая девушка сразу понравилась родителям Артура и Алёны, мать даже приревновала к ней отца и спешно увезла его, оставив детей с Мариной.
	Первое время всё шло неплохо. Детям было и вправду весело с девушкой, хотя они по-прежнему никогда не расставались друг с другом. Но через неделю произошло событие, которое всё изменило. Марина только вернулась из магазина и, проходя мимо комнаты детей, она услышала доносящиеся оттуда странные звуки. Девушка тихо приоткрыла дверь, и увиденное шокировало её. Первое, что бросилось в глаза - телевизор, на экране которого была самая что ни на есть жёсткая порнография. Артур и Алёна с интересом смотрели её, рука девочки была под юбкой, где-то между её ног, на лице застыло выражение блаженства. Артур же открыто дрочил свой член. Изумлению Марины не было предела, она не могла поверить, что эти тихони смотрят такую "гадость", да ещё и мастурбируют на глазах друг у друга. Но нельзя просто так стоять, нужно что-то сделать. Девушка резко открыла дверь и вошла в комнату. Увидёв её Алёна быстро вытащила руку из своих трусиков, а её брат убрал в штаны своё мужское достоинство и выключил DVD-плеер. Они потупили взор, ожидая, что будет дальше, но на их лице не читалось расскаивания, скорее досада, что прервали их развлечение. Марину это разозлило ещё больше, она начала их ругать стыдить, наконец спросила, где они взяли этот диск. Брат с сестрой сначала не хотели говорить, но потом всё же признались, что заказали его по И-нету, использовав мамину кредитку. Студентка напоследок ещё их отругала, сказала, что расскажет всё их родителям, когда они вернуться и, о Боги, запретила пользоваться компьютером. В тот же вечер она фактически обыскала их комнату, нашла ещё несколько дисков подобного содержания и забрала их.
	С этого дня отношение Артура И Алёны к своей "няне" резко изменилось (ещё бы). Они решили не подавать виду, что особенно обиделись, но сами тем времени в тайне разрабатывали план мести. Вскоре план созрел, и теперь нужно было только подождать подходящего момента для его осуществления, и он представился.
	
	Был поздний вечер. Брат с сестрой уже легли спать. Марина всё ещё смотрела телевизор. Она спала в отдельной комнате. Когда фильм закончился, девушка пошла в ванную, чтобы принять душ перед сном и почистить зубы. Стараясь не разбудить детей, она также тихо пошла обратно в свою комнату, и тут услышала:
	-Да ну, она дура, не за что не догадается, - это был голос Артура.
	-Тише ты, она может услышать, - это, соответственно, говорила Алёна.
	-Да нет, она в другой комнате, - сказал мальчик уже тише, однако Марина приблизилась вплотную к двери и всё прекрасно слышала, - мы купим отличную порнуху завтра, и И-нет нам не нужен, я знаю одно место, там и младенцу продадут.
	-А где деньги? - спросила его сестра.
	-Я спрятал их в столе у отца в кабинете, эта дурочка никогда не догадается там посмотреть.
	В голове у Марины закипела ярость: "Ах эти малявки считают меня дурой, ну что ж, посмотрим!" И тут же направилась в кабинет. Она не знала что там дети тайком установили камеру, которая как раз сейчас включилась. Дело в том, что родители Алёны и Артура хранили почти все свои деньги в банке, но всё всегда держали некоторую сумму наличными дома, на всякий случай. Именно эти деньги около 2-х тысяч долларов нашла Марина, порывшись в столе под всевидящим, но невидимым оком видеокамеры. И тут же направилась с ними в комнату детей, но по дороге подумала: "Откуда у них столько денег? А вдруг они скажут, что это не их деньги, а родителей? Я же ничего не докажу. Нет, лучше я притворюсь, что ничего не знаю, а завтра застану их с поличным". Порешив таким образом, Марина положила деньги на место и пошла спать.
	Однако завтра брат с сестрой никуда не пошли и на другой день тоже, и даже не заходили в кабинет, зная, что Марина за ними следит. Только через четыре дня Алёна смогла проникнуть туда не замеченной, взять камеру и деньги.
	Посмотрев кассету брат с сестрой были в восторге. На записи было прекрасно видно, как Марина роется в столе, достаёт деньги и уходит с ними. "Заговорщики" сразу же сделали копию и спрятали её вместе с деньгами. Настало время для самого главного. Алёна попросила Марину зайти в их комнату, чтобы показать кое-что. Девушка, ни о чём не подозревая пошла с ней. Артур включил запись и они с сестрой начали наблюдать за реакцией студентки. Посмотрев до конца, она недоумевающе взглянула на своих "подопечных" и спросила:
	-И что это значит?
	-Это запись того, как вы украли деньги из стола в кабинете нашего отца - спокойно ответил Артур.
	-Как это украла? Я положила их обратно.
	-Этого на записи почему-то не видно, и денег на месте нет.
	-Как нет?!
	-Очень просто, можешь проверить, - Артур резко перешёл на "ты".
	До девушки постепенно начало доходить, что задумали эти "мерзкие" дети. На секунду на её лице отразился страх, он она быстро овладела собой.
	-Вам никто не поверит, тем более я сейчас заберу кассету.
	-Можешь не трудиться, мы сделали копию,- без тени колебания сказал Артур, - и не ищи её, она и деньги в надёжном месте. А насчёт "не поверят" ты ошибаешься, родители не допустят и мысли, что мы способны на обман, мы их хорошо знаем, хотя и не слишком часто видим. А про тебя они ничего не знают, может быть ты воровка, специально притворяющаяся няней, чтобы проникать в дом. Мы скажем, что ты заставила нас рассказать, где деньги и ещё запугивала, чтобы мы никому не рассказали.
	-Да, и если с нами что-нибудь случиться, кассета попадёт в руки правоохранительных органов, - не удержавшись, добавил Артур.
	
	На  лице девушки снова появился страх, на этот раз на более длительное время. После минутного молчания Марина выдавила из себя улыбку и сбивчиво сказала:
	-Ну хорошо, дети, вы победили, вы отомстили мне, какая же я была дура, - она попыталась засмеяться, но смех получился слишком не натуральным, - хорошо, я не буду рассказывать вашим родителям о том, что вы смотрели, я верну вам диски, можете их смотреть хоть целыми днями и компьютером можете пользоваться. Хорошо? Договорились?
	-Нет, этого мало, - ухмыльнулся Артур, - за порнуху нам всё равно ничего не будет, родителям некогда нас наказывать. И, вообще, мы можем сказать, что ты всё это придумала.
	В глазах Марины блеснул гнев, она была готова наброситься на этого наглого мальчишку и задушить на месте, но сдержалась. Девушка поняла, что это уже не шутки, теперь она была уверенна, что эти дети способны на многое.
	-Чего же вы хотите? - спросила она, снова выдавив из себя улыбку.
	Юные шантажисты переглянулись и загадочно улыбнулись друг другу. Затем Артур сказал, чётко произнося каждый звук:
	-Для начала мы хотим, чтобы ты разделась.
	Повисла пауза. Марина смотрела так, как будто не поняла смысла сказанных слов. Брат с сестрой внешне казались спокойными, на самом деле они с замиранием сердца ждали реакции девушки. Они понимали, что, если она уступит им сейчас, то окажется полностью в их власти. Студентка тоже понимала это.
	Руки Марины опустились нащупывая край футболки. Она хотела что-то сказать, уже зашевелила губами, но слова застряли в горле. Наконец, поняв безвыходность своего положения, девушка стянула с себя футболку, показав стянутые бюстгальтером груди. Глаза у Артура и Алёны заблестели, они расслабились и ждали продолжения. Студентка долго возилась с застёжкой брюк, но, наконец, справилась и стянула и их. Теперь Марина стояла в одном нижнем белье и начала краснеть от стыда.
	-Что же ты медлишь? Снимай лифчик, - поторопил её Артур.
	Дрожащие руки девушки расстегнули замочек, и её бюстгальтер упал на пол, открыв взгляду прекрасной формы грудь Марины.
	-Теперь трусики, - не унимался подросток.
	Девушке пришлось выполнить и этот приказ. И вот она стоит полностью обнажённая, а брат с сестрой с огромным интересом рассматривают её юное тело: её красивые плечи, груди, розовенькие сосочки, живот, тонкую талию, чёрные кудряшки на лобке, длинные стройные ноги, между которыми скрывается её сокровенное место.
	Лицо Марины пылало от стыда, она готова была провалиться сквозь землю, лишь бы спастись от этого наглого, изучающего её взгляда. Она хотела было прикрыться, но Артур приказал убрать руки. Наконец, вдоволь насмотревшись, он продолжил.
	-Теперь ложись на кровать.
	-Но:но вы же обещали отдать мне кассету и деньги, если я разденусь.
	-Мы сказали, что ты должна раздеться для начала, - вступила в разговор Алёна.
	-Точно, - подтвердил её брат, - а теперь ляг на кровать и покажи, как ты ласкаешь себя.
	-Что?! Нет. Я не буду этого делать.
	-Тогда все узнают о твоей краже, - сказал Артур и, видя, что Марина всё ещё колеблется, добавил, - давай, ляг, разведи ноги и потрогай себя там.
	Понимая, что если она сейчас откажется, значит она напрасно перенесла весь предыдущий позор, девушка улеглась на кровать и немного развела ноги. Брат с сестрой, как зачарованные смотрели на лепестки её влагалища. Они встали так, чтобы всё было прекрасно видно. Артур приказал раздвинуть ноги пошире и поласкать себя рукой. Марина всё исполнила. Рука девушки легла на промежность и начала совершать медленные круговые движения. Парень руководил её действиями, время от времени отдавая приказания: "разведи губки", "погладь клитор",  "оближи палец и введи его внутрь", "потрогай грудь" и так далее. Марина всё выполняла без прикословно. Через некоторое время, она со страхом поняла, что сама возбудилась, хотя и не хотела сама себе в этом признаться. Внутри влагалища стало мокро, соски набухли, ещё немного и девушка начала бы стонать от наслаждения, но тут Артур её прервал.
	
	-А теперь сядь и сделай мне минет.
	Глаза Марины округлились, она посмотрела на своего мучителя и быстро поняла, что он не шутит. Словно во сне, обнажённая студентка села на край кровати. Артур стоял прямо перед ней, и даже сквозь штаны было видно как он возбуждён.
	-Ну, что же ты, давай сними с меня штаны и пососи член, - поторопил он её.
	Она начала выполнять его приказ, на глаза девушки как будто упала пелена. Сквозь неё Марина увидела, как из трусов выскочил напряжённый член. Сейчас она думала только о том, чтобы её не стошнило. Она решила закрыть глаза и не думать ни о чём. Когда член Артура скрылся в очаровательном ротике студентки, на его лице появилась блаженная улыбка, он положил руки на голову девушки и полностью доверился её действиям. Алёна присела рядом с Мариной и не отрываясь смотрела, как её няня сосёт член у её брата. Через минуту девочка не выдержала, её рука скользнула под юбку и усиленно заработала там.
	Всё это было настолько возбуждающим, что Артур не смог долго выдержать, как не старался. Он весь напрягся и выстрелил горячей струёй в рот студентки, та выпустила член изо рта, и он обрызгал спермой всё лицо девушки.
	Через минуту он пришёл в себя и, взглянув на Алёну, сказал Марине, которая уже было надеялась, что пытка закончилась.
	-Посмотри, красавица, как мы возбудили мою сестру. Ты должна заставить её кончить тоже.
	-Что?
	-Поласкай её щёлку, посмотри, как она хочет этого.
	Алёна тут же, подтверждая его слова, стянула с себя мокренькие трусики и, задрав юбочку, легла на спину, широко раздвинув ноги. Взору открылись её редкий пушок на лобке и девичья пещерка с небольшими срамными губками, на которых блестела влага. Выхода у  Марины не было и она принялась ублажать девочку. Язык студентки проник внутрь жаждущего лона Алёны. Она продержалась дольше своего брата, но всё же через несколько минут сжала ногами голову своей "няни", прогнулась и с громким стоном кончила.
	
	Артур сказал, что на сегодня хватит. При словах "на сегодня", на которые подросток особенно надавил, лицо Марины побледнело, но она промолчала.
	Остаток дня дети провели так, как будто ничего особенного не произошло. И только, когда они тайком переглядывались и улыбались друг другу, можно было понять, что здесь что-то не так. Начало следующего дня прошло так же, однако около четырёх часов дети снова попросили няню зайти к ним. Она тихо вошла понурив голову, затем снова начала сбивчиво извиняться перед ними, умоляла не унижать её больше и отдать кассету и деньги. Но брат с сестрой явно не хотели лишать себя удовольствия.
	-Нет, - начал Артур, - твоих лживых извинений нам не достаточно. Подожди, сегодня я сам тебя раздену.
	Сказав это, подросток подошёл к девушке и начал расстёгивать её блузку. Студентка поняла, что её мольбы остались без ответа, и ей ничего не оставалось, кроме как подчиниться. Артур постепенно обнажал её юное тело, параллельно целуя его и лаская руками. Наконец он дошёл до конца и снял с Марины трусики, провёл ладонью между её ног, погладил половые губы просунул палец внутрь.
	-А теперь, - сказал он, - я хочу, чтобы ты раздела мою сестру и занялась с ней любовью. Ведь ты хочешь этого, Алёнка?
	-Да, очень, - сказала девочка, направляясь к кровати.
	-Давай, - продолжал её брат, обращаясь к студентке, - раздевай её постепенно, как я раздевал тебя, и не забывай ласкать её тело. Обожаю смотреть, как девушки занимаются этим.
	Марина подошла к кровати, на которой уже лежала сестра Артура, ожидая свою "любовницу". Студентка встала на колени рядом с ней и начала расстёгивать рубашку Алёны. Сняв её Марина увидела небольшие груди девочки.
	-Давай, поцелуй соски моей сестры, смотри, как они набухли, - Артур сел рядом и стал внимательно наблюдать за действиями девушки.
	Подчиняясь ему, студентка наклонилась и поцеловала розовенький сосочек Алёны, затем другой. Лицо девочки осветила улыбка, ей всё это явно нравилось.
	-А теперь сними с моей сестры юбку.
	Марина расстегнула пуговицу и стянула с девочки юбку.
	-Поцелуй её ноги, бёдра, вот так. Теперь снимай трусики, - Артур не выдержал, стянул с себя штаны и начал дрочить.
	Марина сняла с девочки трусики и, не дожидаясь дальнейших приказов, припала губами к её промежности. Алёна застонала, как только язык студентки проник внутрь её лона.
	-Алёнка, а ты хочешь попробовать влагалище Марины.
	-Да, я хочу её щёлку.
	-Ты поняла? - обратился Артур к студентке, - ляг так, чтобы Алёна могла ласкать тебя.
	Марина развернулась, теперь её пещерка была прямо над губами Алёны, а щель девочки подо ртом студентки.
	-Да она вся мокрая, - сказала сестра Артура, после того, как пару раз лизнула Маринино влагалище.
	Девушка и вправду возбудилась и теперь, когда это было обнаружено, жутко смутилась.
	-Похоже тебе это нравиться, - с насмешкой сказал Артур, - давай, заставь её кончить, - не понятно, кому была адресована последняя фраза, но обе "любовницы" усиленно заработали язычками во влагалищах друг у друга.
	Первой не выдержала Алёна, через несколько минут девочка вскрикнула и бурно кончила. Она легла рядом, отдыхая.
	-Похоже ты ещё не достигла оргазма? - спросил Артур у Марины, - Не двигайся, сейчас я тебе помогу.
	С этими словами он достал из-под одеяла два здоровых фаллоимитатора. Когда студентка их увидела, у неё округлились глаза.
	
	-Где вы это взяли? - спросила она дрожащим голосом.
	-Наши родители иногда забавляются с ними, - ответила Алёна.
	-А сегодня позабавимся мы, - добавил Артур.
	Сказав это, он взял больший из дилдо и тут же до самого конца всунул в щель Марины, она вскрикнула и упала на грудь, оставив попку приподнятой, из глаз студентки брызнули слёзы. Артур стал двигать фаллоимитатор в её влагалище всё быстрее и быстрее. При каждом движении её пещерка издавала хлюпающие звуки, а сама девушка вскрикивала. Она плакала, но не оттого, что подросток трахает её здоровенным дилдо, а от того что ей это нравится. Марина чувствовала, что скоро кончит и умоляла Артура прекратить, но он не слушал. И тут Алнёна взяла второй фаллоимитатор и начала медленно засовывать его в попку девушки. Студентка просила её не делать этого, но на Алёну её слова тоже не подействовали. Вскоре дилдо  полностью скрылся в анусе Марины. Брат и сестра одновременно трахали девушку в обе дырки, она сжала зубами простыню, чтобы не кричать, но оргазм всё равно неумолимо приближался. Студентка заорала на всю квартиру и бурно кончила. Однако дети продолжали терзать её щель и попку. Наконец Артур сказал, что не может больше терпеть и, оставив свой фаллоимитатор во влагалище девушки, опустился на колени перед ней. Марина быстро поняла, что от неё требуется, она взяла член мальчика в рот и начала старательно его сосать, в то время, как Алёна продолжала двигать дилдо в анусе студентки. На этот раз Артур стойко держался, чтобы не кончить слишком быстро. Он заставил Марину облизать весь его член от основания до головки, а затем яички. Потом взял её за волосы и стал двигать бёдрами взад-вперёд, как будто трахал девушку. Когда же наконец он кончил, то не позволил выпустить свой член изо рта и заставил студентку проглотить всю его сперму до последней капли.
	После этого Алёна подползла к своему брату и сказала ему что-то на ухо. Он улыбнулся и обратился к Марине:
	-Моя сестра видела, как тебе понравилось, и хочет, чтобы сделала с её попкой то же самое, что она сделала с твоей.
	Алёна легла на спину и согнула ноги, прижав колени к груди. Теперь обе её дырочки были как на ладони. Студента безприкословно взяла меньший дилдо, которым только что трахали её саму, облизнула его и попыталась всунуть в Алёну. Это было не так то просто, попка девочки была уже чем у Марины, ей пришлось несколько раз повторно облизнуть фаллоимитатор, пока наконец он полностью ни проник в анус Алёны. Студентка начала осторожно двигать дилдо в попке девочки. Артур опустился над своей сестрой и языком начал ласкать её нежную, истекающую влагой щёлку. Алёна закрыла глаза и полностью сосредоточилась на ощущениях, исходивших от двух её дырочек, она громко стонала и изредка вскрикивала, когда Марина особенно глубоко вводила фаллоимитатор в её попку. Но тут девочка заметила, что обмякший член её брата висит прямо над её лицом. Желая привести его в боевую готовность, Алёна стала посасывать пенис, как совсем недавно это делала Марина. Её усилия увенчались успехом. Через минуту член был твёрд, как скала. Оторвавшись от него девочка сказала:
	-Давай, Артур, трахни её по настоящему!
	На лице студентки появился испуг.
	-Нет пожалуйста не надо, - умоляла она.
	-Отличная идея, - сказал Артур, не слушая девушку.
	Он подошёл к ней сзади, положил руки на бёдра, а затем до конца вогнал свой член в её мокрую щель.
	-Ну что, ты вошёл в неё? - нетерпеливо спросила его сестра.
	-О да, Алёнушка, ты не представляешь, как это приятно, она внутри такая тёплая и нежная.
	
	-Постой, я должна это увидеть.
	Алёна встала на колени рядом и стала наблюдать, как член её брата пронзает влагалище её "няни", а та лишь постанывает от наслаждения.
	-А почему бы тебе ни трахнуть её в попку? - сказала девочка через пару минут.
	-Да, точно, я тоже об этом подумал.
	Артур вынул член из пещерки девушки и вонзил в её анус. После дилдо, он вошёл туда довольно легко, но всё же внутри Марининой попки было довольно тесно. Подросток закатил глаза от удовольствия, а девушка перешла со стонов на крики. Алёна внимательно наблюдала за ними, непрестанно теребя пальчиками свой маленький клитор.
	Вскоре Артур приказал Марине лечь на спину. Он закинул её ноги себе на плечи, вонзая свой член снова во влагалище. Ему особенно понравилось смотреть на грудь студентки, подпрыгивающую при каждом толчке, на её лицо, которое периодически искажает гримаса наслаждения, на  заплаканные глаза девушки, в которых одновременно отражается стыд и блаженство.
	Вскоре Алёне надоело самой ласкать себя, тогда она встала на колени над головой Марины и опустила своё жаждущее девичье влагалище на её губы. Студентка тут же начала вылизывать влагалище девочки, радуясь, что Артур теперь не видит её лица. Но его это не очень расстроило, ведь теперь он мог смотреть на лицо сестры, на котором отражалось не меньшее блаженство.
	Они улыбнулись друг другу, когда тело Марины под ними забилось в судорогах, однако Артур продолжал трахать девушку всё сильнее и сильнее, а Алёна двигала бёдрами взад-вперёд, размазывая свои любовные соки по лицу студентки. Они улыбаясь смотрели друг на друга, довольные, что смогли так сладко отомстить няне. Через минуту оба практически одновременно кончили.
	
	
	Ares 01-02.2002