	Категория: Студенты
	Автор: Cobra
	Название: Зимние каникулы
	
	
	Это произошло в январе во время зимней сессии. Я и мой брат-блезнец Артем 20-ти летние парни из Москвы. На днях мы провалили все экзамены. Настроение было такое, что хоть под электричку кидайся. Чтобы как-то скрасить свое положение, мы решили немного отдохнуть и забыться в Подмосковье. У нашего друга была дача недалеко от Москвы.  Там мы и решили провести свои зимние каникулы. 
	Собрав накопленные случайными заработками деньги, мы отправились отдыхать. 
	Накупили всякой жратвы и выпивки на целых два рюкзака. 
	Стоим на платформе, мерзнем, одну за другой сигарету потягиваем.  К нам подошла симпатичная девушка, также ожидавшая электричку.  
	-Сигареткой угостите, - сказала она, весело посмотрев на меня. 
	-Держи. 
	-Спасибо. 
	На ней был одет коротенький полушубок рыжего цвета. Эластичные колготки украшали ее ноги, а сапожки до колен придавали ей элегантный и сексуальный вид. 
	Электропоезда не было очень долго, поэтому мы успели разговорить нашу новую знакомую. Ее звали Наташа. Она тоже была студенткой и ехала к себе домой.  Так как нам было по пути мы сели все вместе. Электричка была полупустая и нам было комфортно. 
	-У вас есть карты, - спросила она. 
	-У нас все есть, во что будем играть?  
	-Мне все равно. 
	Время  за игрой бежало быстро и мы не заметили как подъехали к нашей станции. 
	-Нам пора, - с   грустью сказал я Наташе. 
	-Ребята! Можно с вами. 
	Мы сначала обалдели, но потом  спохватившись согласились взять ее с собой на дачу. 
	В вчетвером нам будет весело. Я, Артем, Игорь- хозяин дачи и Наташа. 
	Игоря, как оказалось не было на даче. Вместо себя он оставил записку с пожеланием хорошо провести время, и главное ничего не сломать. 
	С дороги мы все намаялись, промерзли, поэтому нужно было хорошо согреться. 
	Наворовав дров у соседей, мы затопили печку.  
	Артем готовил с Наташей еду, а я подбрасывал дрова в огонь. Через некоторое время стало немного теплей, но все равно это было не то. 
	Когда все было готово, мы выпили все втроем, трижды прокляли профессоров, испортивших наши зачетки и подняли тост за прекрасных дам. 
	-Я так рада, что встретила таких хороших, понимающих ребят, - пролепетала полупьяная Наташа. 
	-Мы тоже рады.  
	-Давайте чем-нибудь займемся. Например, поиграем в бутылочку. На кого  она покажет, тот и будет целоваться со мной. 
	Мы живо согласились. Тем более огненная вода делала свое черное дело у нас в головах. 
	Испытав сладость Наташиных губ нас потянуло на подвиги. Артем выключил свет, а я тем временем лапал Наташу. Через блузку я ощущал упругость  ее не детских грудей.  
	-Я хочу вас, вдруг сказала наша знакомая. 
	Моя рука тем временем залезла ей  под юбку. Нащупав трусики я начал легонько поглаживать интимное место. Наташа застонала.  
	-Продолжай мой мальчик, - прошептала Наташа раздевая меня. 
	Тут Артем включил свет и сексуальные ощущения приобрели цвет. 
	Я стоял перед девушкой в одних трусах, а она немного пьяная, такая соблазнительная, хотела меня прямо сейчас. Это надо было записывать на видео. 
	
	-Расслабься! Ты какой то напряженный, - сказала Наташа, толкнув меня на кровать. 
	-Покажи мне что у тебя там. 
	Я спустил трусы и предстал перед ней во всей красе. Мой член стал таким твердым, что я готов был кончить прямо сейчас. Я изнемогал от желания овладеть ею. 
	Наташа наклонилась ко мне и начала дрочить моего богатыря. Артем тем временем подошел к ней сзади и стал ее раздевать. 
	Когда она осталась только в одних чулках, он едва расстегнув свои штаны, тут же всадил Наташе сзади по самые яйца.  Она застонала и принялась язычком массировать член, а потом и вовсе погрузила в свой ротик все мое достоинство.  
	Я был на небесах, запах секса начал витать по даче. Возбуждение росло и надо было что-то делать. Я лег на кровать и слегка потянул на себя возбужденную Наташу. 
	-Садись на меня, крошка! - сказал я поправляя член прямо во влажное отверстие. Артем, немного подумав, пристроился сверху трахая подругу в упругую попку. 
	Мы образовывали супер трио. Каждый из нас стонал от удовольствия и делал свое дело.  
	-Да! Глубже! Глубже! - кричала Наташа обливаясь потом.  
	Мы имели ее во все отверстия одновременно. Такого она никогда не испытывала, хотя и не была уже девственницей.  
	Оргазм приближался. Первым кончил Артем. Он сначала закричал, потом зарычал и начал буквально вкачивать свою семенную жидкость в Наташины кишки. 
	Я перевернул ее на спину, а она развела ноги для удобства. 
	Я трахал ее еще минут пять, после чего  Наташа начала конвульсивно биться, ее мышцы сокращались везде где только можно. Она громко и пискливо закричала немного подергалась и стала сбавлять темп. Видя это, я усилил ритм и кончил в нее обильной и сильной струей спермы.  
	Все втроем мы лежали на большой кровати. Такого я еще не испытывал. Это был незабываемый вечер. 
	Так мы провели первый день на даче. Следующие дни были один лучше другого.  
	Мы втроем перепробовали самые невероятные и извращенные позы, какие были способны придумать. Наташа тоже приобретала необходимый сексуальный опыт. 
	День шел за днем, неделя за неделей, а наши каникулы подходили к концу. 
	Да и Наталье нужно было готовиться к новому семестру. Потратились мы конечно капитально, но зато, какие воспоминания остались. 
	Наша знакомая пообещала на летние каникулы снова приехать к нам на дачу, да еще не одна, а с подругой. Так что подождем до лета, а там глядишь и продолжение нашей истории будет.    