	Категория: Гомосексуалы
	Автор: strong
	Название: Вован
	
	
	Случилось это со мной летом. Я собирался в отпуск и надо было прошвырнуться по магазинам. Стояла жуткая жара. Я выпил бутылку кока-колы и через некоторое время захотел ссать. Я увидел общественный туалет и решил зайти облегчить свой мочевой пузырь. Я открыл дверь туалета, спустился по длинной лестнице и быстро прошел к писсуарам. Я расстегнул ширинку достал свой хуй и с наслаждением долго отливал. Я ссал как полковая лошадь. Мне казалось, что этот процесс будет длиться вечно. 
	Когда я ссал рядом со мной у писсуара встал отлить какой-то мужик. Я все еще был полгощен своим процессом. Но мужик привлек мое внимание к себе. Я услышал как одновременно с журчанием его золотой струи мужик произнес: "У бля, кайфово отлить после пивка!". Я повернул голову и посмотрел ну хуй мужика. На меня сразу же напал столбняк. Челюсть моя отвисла, когда я увидел это чудо природы. Мужик держал двумя руками свой хуй и из ладоней еще торчал отросток сантиметров 10. Мужик заметил мое пристальное внимание к своему "прибору" и сказал: "Ну что нравится мой хер?". Из его рта дико воняло пивом и воблой. 
	"Можешь его потрогать. Я люблю, когда лапают моего петуха", - продолжал мужик. Я немного струхнул и начал вертеть головой по сторонам. В туалете было еще пять мужиков. Трое уставились на нас и наблюдали за развитием событий. Еще двое в уголке прижались друг к другу хуями и целовались в засос. При этом они лапали друг друга за жопу. 
	"Не бзди, здесь все свои", - успокаивал меня мой сосед по писсуару. Я стал более пристально его разглядывать. Мужик криво и цинично ухмыльнулся, обнажив свои черные от табака зубы. Он развернулся ко мне, схватил своей огромной и волосатой клешней мою руку и прижал ее к своему потному и волосатому паху. Я смотрел на него, как кролик на удава. В его глазах я увидел скотскую похоть по молодому и стройному телу и желание кобеля получить свою сучку. Мужик резко сгреб меня в охапку и стал целовать меня в засос. Вонь пива и воблы еще больше усилилась. Я попытался вырваться, но это его еще больше завело. Он заломил мне руку за спину и начал лихорадочно расстегивать мои джинсы. Но одной рукой у него это не получалось. Тогда он рявкнул на одного из наблюдавших мужиков: "А ну, спусти с него джинсы!". Наблюдатель колебался. "Быстро, я тебе сказал", - прорычал мой мучитель. Наблюдатель безропотно подошел ко мне и трясущимися руками расстегнул ремень и ширинку и спустил мои джинсы до колен. "Да он без трусов". - оповестил всех наблюдатель. "Вот и отлично. Я сейчас с тобой поразвлекаюсь," - обрадовался похотливый кобель. "А ты пшел вон и дрочи свой карандаш в стороне" - приказал он наблюдателю. 
	Мужик крепко схватил меня за шею своей огромной, волосатой лапой и резко осадил меня на колени. Мое лицо находилось на уровне его огромного отростка. "Только мальчик без глупостей, понял?" - прошипел кобель. Он сгреб свой хуище в ладонь и водил залупой мне по лицу. Сначала он водил по щекам и по губам. Периодически тыкал залупу мне в нос и заставлял ее нюхать. 
	"Чуешь,как малафьей пахнет? Для тебя теленок у меня есть хорошая порция моей драгоценной спермы" - глумился мужик. Он плюнул себе на ладонь, смазал свою залупень, а пальцами широко развел мои веки и стал тереть свою конскую залупу о роговицу моего глаза. "Бля, пиздец, это самая нежная ласка для моей залупы. Учитесь пока я жив. Даю уроки бесплатно", - со смехом прокомментировал свои действия зрителям мой мучитель. Затем он приказал одному из наблюдателей встать на стреме и если кто будет спускаться по лестнице в сартир дать знать. 
	Я продолжал стоять перед жеребцом на коленях. Он посмотрел мне в глаза и сказал: "Ну что щенок, я ща из тебя буду делать свою послушную телку", - и злобно заржал. У меня внутри все похолодело. Мужик протянул мне свою волосатую и вонючую лапу и приказал: "Целуй руку, блядь туалетная. Каждый палец вылизывай". Я с отвращением стал целовать его клешню. И вдруг резкая и хлесткая пощечина обрушилась на мое лицо. В глазах потемнело. "Вылизывай с преданностью во взгляде, сука!" - последовал холодный и властный окрик. "Во, так уже лучше, смотри мне в глаза и лижи каждый палец. Молодец, щенок, уже слюни пустил. Может у тебя уже и пиздища сок дала? Рано еще. А пизду я тебе растяну еще, не ссы", - и снова похабный и грубый смех. 
	
	"Так, шлюха, а теперь дай мне 100 рублей!", - приказал он. Я безропотно повиновался. "Витек, подойди сюда. Возьми сотку и иди к уборщице сартирной. Дай денег и уболтай ее. Пусть идет погулять. Воздухом подышит. А сам дверь на щеколду закрой, чтобы сюда больше никто не входил. Я резвиться буду на потеху публике. Устрою здесь пронуху, лучше всякого кина будет", - с этими словами он смачно харкнул мне на лицо и размазал свои слюни конской залупой.  
	"Что хочешь моего ХУЯ? Отвечай блядь!" - проревел жеребец.  
	"Да", - тихо ответил я. 
	"Не слышу. Отвечай так : я шлюха и хочу ХУЙ моего Хозяина". 
	"Я шлюха и хочу ХУЙ моего Хозяина", - уже громко произнес я. И поймал себя на мысли о том, что я действительно хочу отдаться на растерзание этому грубому, вонючему и самое главное ХУЯСТОМУ самцу. Я уже почти чувствовал себя его пиздой, его вафельницей, его шлюхой и грязной девкой. От этой мысли меня всего затрясло.  
	"Что, заколотило от желания моего ХУЯ? Отвечай!!!" - очередная пощечина, теперь уже двойная обрушилась на мои нежные, розовые щечки.  
	"Да, меня всего трясет от желания. Я же твоя шлюха", - ответил я громко. Я действительно захотел ощутить его огромный кусок мяса с яйцами. Меня колотило от охватившей меня блядской похоти и страха. Я боялся, что этот ХУИЩЕ разорвет и мой рот и мою еще девственную сраку. Нет, не сраку, я для этого самца был блядью с пиздой. И я обязан думать о своей жопе, как о пизде. 
	Эти мысли доставляли мне огромное удовольствие.  
	"Мой ХУЙ еще надо заработать. Ты сука, должна завести меня. А завожусь я от твоих унижений".  
	Пришел Витек. "Все в порядке. Старуха ушла. Дверь закрыл. Продолжаем блядство".  
	"Раздевайся до гола, шалава", - последовал приказ моего Хозяина. 
	Я разделся и повесил джинсы и футболку на гвоздь, но мой Хозяин приказал мне : "Брось свои тряпки сюда на грязный обспусканый сартирный пол. Здесь пидоры уже обтрухали его с утра". И он указал пальцем куда я должен бросить свою одежду. 
	Я повиновался и бросил свою одежду мужику под ноги. Он сразу начал топтать мою одежду и вытирать об нее ноги. 
	"А теперь возьми свою белую футболку и вытри мои кроссовки". Мужик плюнул на свои кроссовки и я принялся их вытирать. 
	Я покорно стоял на коленях перед моим Хозяином и чистил его кроссовки. 
	Он развернулся ко мне задом. Приспустил свои тренировчные штаны. Перед моим носом была его крупная жопа плотно обтянутая семейными сатиновыми трусами в горошек. Я заметил, что трусы были не первой свежести.  
	"Нюхай мои сраные трусы", - и жеребец схватил меня своими пальцами-сардельками, как клещами за волосы и ткнул носом в свою мощную сраку. В нос мне ударил резкий запах пота и говна. Неожиданно самец пернул мне в нос и заржал. 
	Заржали и зрители. Они уже во всю надрачивали свои хуи. У них действительно были хуи, с маленькой буквы или хуечки. И я даже уже начал гордиться тем, что у моего Хозяина действительно ХУЙ. Который, пишется с большой буквы. И этот ХУЙ удостоил именно меня своим вниманием. Именно меня он желал. Именно ОН своим ХУЕМ сделает из меня девку и порвет мне целку в моей похотливой пизде.  
	
	"А теперь зубами сними с меня штаны и трусы", - приказал мой Повелитель.  
	Я с жадностью и с нетерпением быстро проделал эту процедуру, как-будто делал это постоянно. Мужик тем временем сам снял с себя рубаху.  
	И опять его срака у меня перед носом. Только теперь голая. У меня аж дух захватило от такой красоты. Все его тело было покрыто густой и черной с сединой волосней. Мощные ягодицы покрыты великолепной растительностью. Мой Хозяин развернулся ко мне и я увидел эту прекрасную волосню на груди, животе, руках. Лобок венчала целая шапка волос и даже яйца были очень волосатые.  
	Самец три раза смачно на меня харкнул. "Ты же грязная шлюха. И должна быть грязной". И он обратился к зрителям: "Плюйте на эту сартирную девку. Разрешаю!!!". Пять возбужденных уже до предела зрителей обступили меня и на меня со всех сторон полетели плевки. Они стекали у меня по лицу, груди и застревали у меня на волосах в лобке. Я чувствовал, что спина тоже вся оплевана. Мужики грязно ругались и обзывали меня блядью, хуесоской, жополизом, пиздой. Глаза моего Господина блестели от такого зрелища. Ему это нравилось.  
	"Ладно, хватит на нее харкать. Шлюха и так уже вся грязная. А теперь мужики разотрите харкотину залупами по телу этой шлюхи". 
	Пять залуп похотливо тыкались во все части моего юного и нежного тела. Я получил огромный кайф от такого необычного массажа.  
	И опять мой нос в жопе моего Хозяина. Я нюхаю и вылизываю его дырку как свинья. От удовольствия даже хрюкаю. Но самое главное то, что это очень понравилось моему жеребцу. Он раздвинул свои половинки шире и отклячил свой сральник и еще плотнее прижался к моему безумному и теплому язычку. Самец тихо стонал, крякал и крутил своей жопой в экстазе.  
	Внезапно Хозяин резко повернулся ко мне лицом и со всей силы стал хлестать меня своим ХУЕМ по моей харе. "Хером по ебалу, хером по ебалу, хером по ебалу", приговаривал мой мучитель. Это были очень увесистые удары. Мои щечки залились от такого массажа пунцовым румянцем.  
	"Ишь раскраснелась вся. Что понравилось сучка! Отвечай!". 
	"Да, мой Хозяин, это для меня большая награда ХЕРОМ по ебалу!" 
	"Нюхай яйца ебаря, блядища! Вылизывай мои потные яйца!" 
	Я уже смело и почти профессионально нюхал и вылизывал его крупные волосатые "помидоры". Они пахли мускусным запахом великолепного ебаря с примесью сартирного и похабного блядства. 
	"А теперь заглатывай залупу. ОООО!!!! АААА!!!! Давай моя девочка соси, соска вонючая". 
	Пощечина, еще одна. Хером по ебалу. Опять пощечина. Еще раз хером по ебалу. Плевок в рожу со словами "Сука сартрная". 
	"А ну вставай с колен. Нагнись. Упрись руками в стену", - следовали команды Хозяина.  
	Я все выполнил. Уперся руками в скользкую стену, всю залитую малафьей пидоров. Я с нетерпением ожидал атаки на мою пизду. 
	Но что это? Что-то теплое льется по моей пизде и спине.  
	"Я ссу на тебя, грязная девка. Я ссу на твою пиздищу. Привыкай свинья. Я люблю ебать обоссаный кусок мяса".  
	Зрители хохочут. Хотят продолжения блядства. "Выеби эту суку в ссаную пиздищу. Давай Вован, вгони ей в манду". 
	Ага он значит Вован.  
	"Мужики!!! Я вам разрешаю сделать эту шлюху еще более грязной. Обоссыте ее хором. Замочите в вашем "уксусе" этот кусок мяса для слива малафьи." 
	
	В рядах зрителей это предложение вызвало очередное оживление и одобрение.  
	"Вован это мы с превеликим удовольствием замочим эту грязную шалаву ссаками." 
	Меня грубо схватили за руки и за волосы и поволокли в кабинку. Меня заставили сесть на корточки на унитаз. В тесной кабинке двое мужиков встали по бокам от меня, двое спереди, а один забрался на унитаз сзади меня. На меня ссали, как в душе Шарко, со всех сторон и даже сверху на голову. Потоки ссанья орошали все мое тело. На мне не осталось ни одного сухого места.  
	Вован явно был доволен этим зрелищем. Я стоял перед ним весь обоссаный. И ему это нравилось. Он крепко обнял меня и  плотно прижался ко мне своим шерстяным телом. Он жадно целовал и лизал мой зассаный ебальник и шептал мне на ухо всякие похабные и унизительные выражения.  
	"А теперь, сучка, к стене в прежнюю позицию, очко отклячь" - проревел мой Хозяин.  
	Плевок в очко. И сразу два пальца-сардельки пронзили мою пизденку. Я взвыл от резкой боли.  
	"Ори дура, тебя здесь никто не услышит. Ори от боли. Да у тебя тут туго. Мужики, эта блядь еще пока целка!!!" 
	Опять свеобщий хохот. "Вован, давай распечатай ее. Прицелься получше и засади по самые орехи". 
	"Ну девонька, ори ежели больно будет. Разрешаю!" 
	Опять резкая боль. Еще более острая, разрывающая на части. Мой безумный крик. ХУЙ Вована вошел весь. По самый корень. Он протаранил меня как бревно таранит стену во время осады крепости.  
	"Потерпи, девонька. Попривыкни. Я пока повременю качать-то. Что ж мы не люди? Вот умница. Я когда разрабатывал пизду у своей дочки в 13 лет ей тоже больно было. Ща боль пройдет, девонька. И я тебя прокачаю". 
	Сколько прошло времени не знаю. Но боль действительно прошла. Я почувствовал, как ХУЙ Вована заполнил всю мою дырочку. Мне стало сладко и тепло. Я сам стал качать своей попкой, покрытой девственным золотистым пушком.  
	"Спокойно, шлюха. Я тебе не разрешал проявлять инициативу. Мужики, а она уже захолонилась. Ща я тебя прокачаю. Ты теперь настоящая шлюха. Теперь будешь бегать за мной как наркоманка. По дочке своей знаю. Мы с ее мужем по четыре раза на день дрючим, а ее пизде все мало". 
	И Вован начал свою работу. Он действительно знает свое дело. Дело ебаря. Ебаря молоденьких шлюх. Он знает, как из парня сделать свою похотливую давалку. Вован долбал меня около часа с передыхами. Во время отдыха я не выпускал его сладкий конец изо рта. И так целый час. В жопу, из жопы сразу в рот. Опять в жопу и в рот.  
	Наконец я почувствовал, что мой Хозяин приплывает. Я плотнее сжал его ХУЙ в своей пизденке. Вован кончал бурно, еще глубже войдя в меня. Я почувствовал его теплое семя в себе. ХУЙ выскочил из жопы со звуком. Я сам встал на колени и облизал сокровище моего Вована. Да именно МОЕГО. Я теперь его шлюха, его блядь, его девка. Я крепко зажал свою растерзаную попку. Я должен сохранить в себе каждую каплю его драгоценной малафьи. 
	
	Время подходило к концу. Скоро должна придти уборщица.  
	Вован поцеловал меня и на куске газеты написал свой телефон.  
	"Ну что девонька? Я знаю, что ты еще захочешь моего ХУЯ. Звони. Кто бы не подошел к телефону ты преставишься "сартирной шлюхой Вована". Продолжим твое воспитание и разврат. Будешь лизать пизду у моих телок. У жены и дочки. Да и Толян - муж дочки тебя поебет. У него ХУЙ тоже с большой буквы. Дочка после моего разъеба мужа только по ХУЮ и выбирала". 