	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Virgo
	Название: Супружеское лоно
	
	
	Моя жена - последняя блядь в этом проклятом  городе. Не то чтобы она была шлюхой и спала с кем попало, нет. Просто она готова трахаться постоянно с перерывами на еду, сортир и самолюбование.  Когда я подобрал Джессику, она была полуфригидной  стервой из-за ее ебанутого дружка - программиста. Заставлять такое шикарное тело изнывать от желания, вместо того, чтобы вывернуть его членом наизнанку - в высшей степени идиотизм. Никогда не понимал этих недоразвитых фанатов интернета. За два с половиной года, что мы вместе, я научил Джесси ебаться где можно и нельзя, пользуясь всеми отверстиями ее гибкого тела. На почве траха она немножечко тронулась, и я не знаю ни одной вещи, на которую она была бы не способна ради того, чтобы я выеб ее ненасытное дупло. Я водил к ней мужиков, молодых мачо - ее похоти хватало на всех. Однажды у нас побывала и прелестная телочка с гладким телом и томными развратными глазами. Но когда я впер ей по самые небалуйся, Джессика бросилась на нее и расцарапала ей рожу. Ревности в ней было не меньше, чем ебливости, и поле этого случая, если у меня и были бабы, то жене я о них не рассказывал. Правда, после того, как у меня  появилась моя фантастическая Джес, я редко пользовался шлюхами. Любой из них было до нее далеко. 
	У Джессики была бесподобная пизда. Когда  я видел ее губастую щель, раздвинутую нагло торчащим клитором, я просто не мог удержаться. Джессика прекрасно знала, как вид ее распухшей вульвы действует на мужиков, и была влюблена в свое тело, которое доставляло ей столько удовольствия. Мне нравилось смотреть на нее, когда мы онанировали на пару, прежде чем наброситься друг на друга. Ее малые губы высовывались наружу  на два пальца и напоминали мне то мясистые бабочкины крылья, то адские  дверцы, которые захлопывались за мной, когда я  проваливался в ее податливую плоть. Головкой ее умопомрачительного клитора величиной с хорошую горошину можно было бы трахать в ноздри, если бы от этого можно было протащиться.  Она им очень гордилась и с удовольствием демонстрировала, оттягивая розовую кожицу в сторону пухленького  лобочка. Между ног она была совершенно голенькая, о чем регулярно  заботился я сам.
	Помимо своей сладкой вульвы вечно озабоченная Джесс до трясучки обожала мой хуй, особенно когда он работал в ней как электромиксер. Безжалостная ебля, когда я позволял себе обращаться с ней как с последней панельной блядью, была ее единственным и главным культом. До встречи со мной Джесси пыталсь фотографировать, увлекалась слайдами, но после того, как я забил ей до самого желудка, единственным местом ее работы стала постель.
	Заполучив себе такую охуенную пизду, я нередко устраивал  для своей девочки сексуальные пиршества. В плане секса я всеяден и способен трахать практически всё, что способно встать на четвереньки. Но и с мужчинами, равно как и с женщинами, я всегда занимал позицию главенствования и подавления. Во время групповух, наблюдая, как моя жена пизденеет от звериной ебли во все дыры, я тоже позволял себе  развлечься, трахая ее мальчиков. Джесс забавляли подобные сцены, и она распалялась еще больше, безумствуя и  вожделея всех подряд:
	Патрику в жизни не особенно везло. Может он родился не в тот лунный день, может его мама зачла его в неподходящей позе - не знаю.  Бисексуальный он имел немало любовников обоего пола, но никто не оставался с ним надолго. А Патрику хотелось отношений, постоянной привязанности и даже где-то любви.  Поэтому когда он наконец-то женился, ему показалось, что он поймал за яйца самого Джорджа Буша. Но старик Джордж в лице его благоверной оказался весьма консервативен и не принял его многоплановых сексуальных привязанностей. Через полгода скандалов и истерик они развелись. В течение последних трех месяцев этот грустный  нежный  мальчик работал  у меня курьером. После того, как я несколько раз отимел его у себя в кабинете, он сделался беззаботен и безоблачно счастлив.  Мне достаточно было поманить его пальцем и пошел бы за мной на край света. Я уже давно искал ласковую и преданную игрушку для своей лапочки, над которой она могла бы изголяться и кормить ее из собачьей миски, поскольку со мной такие номера были не осуществимы. Джес отчасти сама превратила меня в садиста и теперь с упоением отдавалась всем моим фантазиям. Но я точно знал, что в этой покорной сучке кроется безжалостная властная тигрица. И сегодня я вел к ней добычу. 
	
	Когда мы вошли в дом, моя девочка голышом валялась в постели,  посасывая мартини. Из телевизора неслись крики и вздохи самой Джес, которой я разрабатывал девственный тогда еще анус.  Я поцеловал малышку в лоб и, раздеваясь, стал развязывать галстук. Услужливый Патрик  с готовностью смешал нам коктейли и по-кошачьи устроился на краешке кровати, с любопытством осматриваясь. Откинувшись на подушки,  Джессика продолжала потягивать алкоголь, рассматривая гостя и поигрывая ножкой  у него в паху.  Ее маленькая ступня скользнула вверх по груди,  шее и уперлась в его губы. Патрик отставил бокал и принялся нежно вылизывать ее ступни пальчик за пальчиком. Джессика довольно улыбнулась  и, приглашая, развела ноги. Патрик не отрываясь впился взглядом в ее умопомрачительный бутон. Моя деточка   сползла чуть ниже, и, вцепившись в его волосы, потянула  его лицо к своей пизде. Патрик сосал ее  клитор, все энергичнее вставляя сильный язык в раскрытую лоснящуюся щель. Я устроился рядом с головой Джес и вложил  свой хуй в ее влажный рот. Она с готовностью зачмокала, забирая его глубже в рот и обхаживая нежным порхающим язычком. Ее губы смыкались то сильнее, то слабее вокруг головки члена и энергично скользили по стволу вверх-вниз. Чем тверже и больше становился мой хуй, заполняя ее рот, тем более жадными становились ее движения. Когда он перестал помещаться, Джес отстранила Патрика от своей пизды и я провалился в горячую влажную яму, в которой и двум хуям было бы не тесно. 
	Патрик лизал  и кусал ее торчащие соски, а я частыми жесткими толчками трахал ее в пизду. Джессика, постанывая, сладострастно приподнимала округлые бедра, пропуская меня еще глубже, одновременно надрачивая Патрику. Когда у нее подошло, она стиснула мой пенис своим сильным влагалищем, так что я едва не кончил. Тяжело дыша, я вынул из нее напряженный член. Джессика вывернулась из-под Патрика и впилась в его стоячий отросток, отсасывая у него взахлеб. Я схватил сучку за ягодицы, разводя их в стороны и немного оттягивая вверх. Джес понимающе выгнула спину и ее розовый анус раскрылся еще больше. Я надавил головкой члена на сфинктер и провалился по самые яйца.  Отсасывая у Пата, она одной рукой теребила свой клитор, в то время как я всаживал в нее как сумасшедший.  Чем сильнее она дрочила себе, тем уже становилось  у нее внутри. Я резко вышел, так что Джессика истерично взвизгнула и выплюнула хуй моего протеже изо рта.  Вцепившись в ее бедра и удерживая, я притянул ее к себе и медленно вошел в зад, так чтобы она почувствовала головку моего хуя, которая  была ее любимой соской. Джес взвыла. Я повторил свой маневр еще раз, и еще раз, так что ее спина покрылась испариной. Она вывернула голову и умоляюще посмотрела на меня через плечо. Я оскалился и с размаху впер ей на всю длину. Одновременно с этим Патрик подлез под нее и вставил ей в пизду.  Я рычал, разъебывая ее жопу, а Пат насаживал ее на себя, придерживая за ягодицы.  Джессика кричала не переставая, то и дело порываясь отрубиться. Патрик охуевал, трахая ее и одновременно чувствуя хуем мой хуй, орудующий в ее жопе.  Когда напряжение достигло предела, он высоко вскрикнул и пролился в нее. Я поскользнулся в ее жопе, которая текла не меньше, чем пизда, и вылетев из нее обкончал ее спину. Джессика в коматозе скатилась на подушки, хватая ртом воздух.  Успокаивая, я прижал ее к себе и забылся...
	Телевизор давно щелкал пустым экраном. Моя жена и Пат  ласкались как котята, облизывая и покусывая  друг друга. Патрик шекотал языком ее теплый пупочек, спускаясь ниже и ниже.  Счастливая Джессика теребила его волосы, наслаждаясь готовностью этого красивого мальчика ласкать и любить ее киску. Поглаживая плечи Пата, она улыбнулась мне и тихонечко шепнула: "Ну, выеби его, выеби его, милый:." Джесси сама подтолкнула его ко мне, и Патрик  глубоко втянул ртом мой хуй, глубоко засасывая его и смачивая слюной. Джессика целовала его спину, прижимаясь и лаская его сзади. Патрик стал на четвереньки, занова принимаясь вылизывать мою сочную девочку между ног, придерживая ее за бедра. Я пристроился сзади и несколько раз надавил мокрым от слюны членом на его анус. Пат выдохнул и я вошел в тесную молодую жопу, которая становилась шире с каждым толчком. Трахать его было сплошное удовольствие.  Джессика из-под полуопущенных ресниц наблюдала, как наливается и твердеет его молодой хуй.  Патрик, стоная,  уткнулся головой в простыню, и я резко ощутил  приближение оргазма от его сузившейся задницы. Я сделал еще два качка, и он обкончал горячей спермой ножки нашей развратной девочки и отрубился.  Джессика тут же  жадно приняла меня и я  со смаком наспускал ей в рот. Она выпустила через губы светлую струйку и размазала сперму по губам. Я поцеловал мое ебливое сокровище и улегся рядом, положив ей голову на живот и обнимая обоих любовников.  Сыто выебанная Джессика сонно водила пальцами по мокрой вульве, смешивая сперму Патрика со своими сладкими соками, засыпая в объятиях двух самцов, готовых высосать ее влагалище и вылизать все ее внутренности.       