	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Джун Керс
	Название: Во всем виноваты карты...
	
	
	Максим всегда считал себя стопроцентным гетеросексуалом и при одной лишь мысли о том , что он может предаваться любовным ласкам с мужчиной ему становилось не по себе. Он не мог понять людей, для которых это было тем же самым , чем  для него была близость с женщиной. Так уж получилось , что Максим уже в достаточно взрослом возрасте впервые узнал вкус любви , но тем не менее его убеждения были и до этого и после очень устойчивыми. 
	Но как часто бывает, человек и сам не знает , на что он способен , а уж тем более в таких областях , в которых многое - табу и сильно критикуется общественной моралью.  
	В этот вечер Максим ,изрядно потрудившись за компьютером , прилег на диван и устало смотрел телевизор. И хоть время было еще не позднее, но работать уже не было сил. В этот момент по телеку шла передача о правах сексуальных меньшинств, в которой велась жаркая дискуссия между представителями оных и их противниками. Передача Максиму не очень то была и интересна, да и представителей этих он  мягко скажем ,не понимал, но тем не менее усталость брала свое и ему просто лень было встать и переключить на другую программу. 
	Что поделаешь , он невольно стал вникать в суть дискуссии и его мировоззрение стало слегка меняться, он своими глазами увидел, что мужчины-гомосексуалисты на экране телевизора вовсе не слащаво говорящие "мужчинки" , а вполне умные и привлекательные люди, причем весьма здраво рассуждающие. Но что его по-настоящему потрясло - это то , что глядя на них, он иначе их воспринимал , чем их оппонентов. Они его возбуждали! Максим поймал себя на мысли , что подобные чувства он испытывал разглядывая привлекательных сексуальных женщин. На минуту он представил себя в душе рядом с мужчиной, как он держит рукой его напрягшийся  член, готовясь дотронуться до него губами. Несмотря на откровенную гомосексуальность этого момента ему не было противно , а даже наоборот, эти мысли заставили его почуствовать как его собственный член оживает и начинает приподниматься. Усталость стала отступать, в тело полилась энергия, сердце застучало чаще. 
	Кто знает до чего бы додумался дальше Максим , но в этот момент раздался звонок в дверь. Он воспринял это событие с небольшим разочарованием и по началу даже хотел не открывать , но вспомнил, что сегодня к нему должен был зайти его друг Женя, чтобы забрать свою книгу. Максим встал с дивана и пошел открывать дверь. 
	-Привет, старый!  -, Женя сразу подал руку и вошел . 
	-Привет... - ответил Максим. 
	-Что делаешь? -, вопрос застал Максима врасплох 
	Не найдя ничего подходящего, он сказал... 
	-телек смотрю... 
	-Давай вместе смотреть! -, выпалил Женя. 
	Как оказалось ему нечем было заняться и он решил провести пару часов в компании друга не  важно за каким занятием. 
	Максиму было неловко из-за тематики передачи, ено на его счастье когда они вошли в комнату, передача уже закончилась и по телевизору во всю шли новости. 
	Заняться было нечем и через несколько минут бессмысленного разговора, Женя предложил поиграть в карты. По его словам, он на днях научился одной потрясающе интересной карточной игре для двоих игроков и взахлеб стал уговаривать сыграть Максима. Максим был хорошим карточным игроком, недаром в школьные времена за ним закрепилась кличка "картежник". Решено было играть не просто так ,а под что то . Но под что именно , друзья решить не могли. Под деньги они не хотели , а ничего другого придумать не могли. Выбор уже было стал затягиваться , как Максим , внезапно предложил ... 
	-под раздевание! 
	Он сам немного оторопел от своих слов, сказал не подумав. Но на удивление Женя тут же согласился, посчитав это очень прикольным. 
	
	Игра началась с проигрыша Максима . Под улыбки и подстрекания Жени , Максим снял футболку, оставшись с голым торсом. Тут он понял , что они с Женей находятся в неравных условиях , так как Максим ,будучи у себя дома, был одет всего лишь в футболку и шорты. Но подумав о том, что через каких то пятнадцать минут он будет сидеть здесь совершенно голый , он ,на удивление для себя, почувствовал легкое возбуждение, член опять зашевелился. А тем временем раздеваться уже пришлось Жене, карта ему не шла, да и Максим быстро освоил игру и выигрывал партию з партией. Женя нервничал, ему было не до смеха. Игра дошла до того , что оба игрока оказались в равных условиях    - на обоих из одежды остались только трусы. Но никто и не думал останавливаться. Максим почувствовал как его член окаменел и быстро застучало сердце. Он тут же захотел прекратить игру, но не смог , ему хотелось пройти до конца, посмотреть что же все таки за этим табу. Это чувство и пугало и одновременно манило. 
	Он обратил внимание, что Женя то же как то изменился в лице, напрягся. Внезапно Максим заметил , что у Жени в трусах выросло что то большое . Это еще более возбудило Максима, его непреодолимо тянуло дотронуться до члена друга, взять его в руку, стянуть с него крайнюю плоть. Максим не обращал никакого внимания на игру, неизвестные доселе переживания его полностью захватили, он не мог ни о чем другом думать. В этот раз проиграл максим и ему надо было сн6имать свой последний элемент одежды - трусы. Делать это было одновременно и неловко и приятно. Он медленно снял свои трусы. Его "узник" внезапно вырвался на свободу и покачнулся под пристальным взглядом Жени. Женя не мог от этого отвести глаз. Максим демонстративно расставил ноги , так чтобы его напрягшийся член показался во всей красе. Крайняя плоть начала медленно с него сползать , оголяя влажную головку.  
	Женя не в силах более сдерживать себя, одним рывком стянул с себя трусы и глубоко вздохнув откинулся на кресле. Он не знал как себя вести , что делать и ждал действий от хозяина дома. Максим уже более не стеснялся и не боялся неизвестных ощущений, он погрузился в них с головой. Он медленно встал с дивана и подошел к Жене. Так же медленно опустился перед ним на колени и взялся рукой за напрягшийся женин член, оголяя прелестную красную головку. Женя издал протяжный  вздох , запрокинул голову назад и закрыл глаза. Максим приблизил свои губы к этому прекрасному твердому стволу и с силой его втянул в себя, одновременно обволакивая его языком и другой рукой лаская свой собственный член. Одновременно работая ртом и дроча свой хуй , Максим погрузился в море невиданных ощущений и совершенно отключился от реальности. Он не слышал протяжных вздохов и стонов Жени, не чувствовал его рук на своей голове. Максим потерял счет времени и полностью отдался страсти. Внезапно он почувствовал как член Жени начинает ритмично содрогаться и расширяться у основания. Теплая вязкая струя ударила в рот максиму и унесла его еще дальше от реальности, заворачивая в теплое одеяло переживаний и ощущений. Тело Жени обмякло и член стал становиться мягким.  
	Не говоря друг другу ни слова, друзья поменялись местами, Максим сел в кресло , а Женя сразу же с жадностью обхватил набухший член Максима и стал легкими прикосновениями языка его дразнить. От былого стеснения не осталось и следа. 
	Теперь уже им обоим это казалось каким-то естественным и вовсе не отвратительным. Вдоволь надразнившись , Женя стал обволакивать головку губами , одновременно слегка касаясь ее языком. Волна теплого меда прокатилась через все тело Максима, он весь заиграл как струна хорошо настроенной гитары. Мелодия разливалась по всему телу, звонко отражаясь от каждой клеточки его тела. Он снова унесся куда то вдаль . Волна удовольствия , перекатывающаяся по телу Максима внезапно остановилась и он почувствовал как внизу живота стало тепло , как из него стала выходить жгучая вязкая  сперма , заполняя рот Жени и выливаясь из него плавно стекая по его стволу. В этот момент максим громко простонал и притянул Женю к себе , облизывая его губы , подбородок в то же время руками лаская его член, который снова стал твердым и уже рвался в бой. Максим не хотел останавливаться, он прикоснулся рукой к своему еще сочащемуся члену и затем обмазал своей спермой торчащий хуй Жени , отчего тот стал мокрый и скользкий. Одновременно Максим придвинулся к краю кресла и высоко поднял ноги. Женя все понял без слов и начал слегка касаться своим мокрым гигантом ануса Максима. От этих волнующих прикосновений у Максима перехватило дух. Ему захотелось почувствовать его внутри и не в силах противостоять этому желанию он тихо и быстро сказал ... 
	
	-выеби меня, выеби... 
	Женя тотчас же плавно и сильно вошел в Максима. Скользкий хуй поначалу с трудом , а потом легко заскользил , погрузившись до конца. Максим издал протяжный стон и закрыл глаза. Постепенно ускоряясь и ритмично вбивая свой хуй в анус Максиму Женя приближался к финишу. Видеть как твой хуй входит в анус твоему другу и одновременно смотря на его торчащий хуй - это возбуждало так , что Женя не мог долго отодвигать момент извержения. Его движения участились , ноги стали подкашиваться. Он вогнал свой хуй по самые яйца , с силой вдавил его и выстрелил теплой струей внутрь Максима, бессильно опустившись на него. Так они пролежали некоторое время, отдышались.  
	Для обоих все произошедшее было настолько нереальным и умопомрачительным, что уже через полчаса , отдышавшись и одевшись, они не могли поверить в произошедшее и разговаривали друг с другом так как будто ничего и не было.     
	Жене пора уже было идти домой. Лишь прощаясь максим обронил фразу... 
	-Я в карты больше не играю...  