	Категория: Эротика
	Автор: Настенька
	Название: Романтическая история, случившаяся на самом деле (рассказ)
	
	
	Все началось с того, что маленькая девочка стала девушкой. Ей хотелось чего-то особенного, такого, чего она еще не испытывала, но хотела бы испытать. Настоящая любовь не приходила, а она ее так ждала. Вера в любовь понемногу утихала. И вот однажды девушка от нечего делать и не с кем поговорить зашла в интернет-чат и обнаружила там своего самого замечательного, красивого и обворожительного. Короткая беседа, назначенная на вечер встреча... Он был тем, о ком она мечтала всю свою жизнь. Молодой, сексуальный, высокий, сильный. Она  не хотела упустить его. 
	Однажды она решила совсем очаровать его и приступила к атакующим действиям. Для этого требуется не мало, но и не много: горящая свеча, красиво сервированный ужин, широкая кровать с мягкими пуховыми подушечками, романтическая музыка и, конечно, самая обворожительная девушка на земле, одевшая красный шелковый пеньюар, который струится при свете свечи. Пеньюар сексуально короток и открывает ножки хозяйки - гладкие, соблазнительные. 
	-На голове не обязательно делать что-то особенное. Просто расчешем, разложим по плечам вот так, yes, ждем, все готово! А вот и звонок, пойду, посмотрю!
	Подходит к двери, смотрит в глазок, спрашивает кто, открывает.
	Ничего не говоря, берет его за галстук и тянет в комнату. Темно, свеча, отблески на стенах, музыка, вино. Она предлагает присесть за столик, накладывает мороженого с фруктами.
	Он молчит, заглядывает в бездонные голубые глаза, вдруг его рука скользнула по ее колену. Несет вилочкой в ротик мороженое, слизывает с губ, рука его поднимается с колена все выше и выше но ... не надо торопиться.
	Музыка тихо звучит, создавая романтическую обстановку. Он приглашает ее на танец. Мелодия льется в ее открытые ушки, наполняет трепетом юное девичье сердце. Вот он поглаживает ее плечи... ниже... талию... ниже... бедра. Вот она готова отдаться... но он еще недостаточно разгорячен и хочет продолжить игру.
	- Так где же наше мороженое, Солнышко?
	Я подаю ему мороженое не понимая, что он с ним будет делать. А он просто решил поиграть, но для какой игры с такой сладкой хозяйкой может быть оно нужно?
	-Наверное нет - подумал он и отставил его в сторонку.
	Тем временем он тихонько снимает с нее халатик. Шелк мягко соскользнул по рукам, бедрам и оказался у ее ног.
	- Господи, ну как же не поцеловать их?! 
	Вот он опустился на колени и начал целовать все выше и выше до кружевного края сорочки. 
	- Теперь пора и ее снять, дорогая. Ты так не считаешь?
	-Да...
	Его член стоял, это было видно даже через плотную ткань его брюк. Забыв обо всём, она помогает снять галстук и расстегнуть каждую пуговичку на его рубашке. Все... 
	-Нет, Киска, сначала надо освободить истосковавшегося по женской ласке рыцаря. Разве тебе так не кажется, о прекрасная леди?
	Он ласково и нежно поглаживая ее, опустился на кровать рядом с ней. Обнажил грудь и стал ласкать ее нежно-нежно. Немного постанывая, она стала подниматься и опускаться, но он решил не отступать и принялся поглаживать ее по бедрам. Набухшие соски уже ломило от сладкой истомы, но он все еще ласкал и покусывал ее. Его рука скользнула под сорочку и нашла там пещерку - теплую, влажную, манящую. Из ее горла вырвался стон. Он ответил ей тем, что опустился ниже и стал ласкать ее языком там, где недавно находилась его неосторожная рука. Он прощупывал все складочки, все уголки. Ее стоны все сильнее и сильнее вырывались из груди. Язычком он нащупал бугорок, который стал совсем большим из-за его ласк. Ее киска трепетала. Она просила Его. Но он словно не слышал ее просьб и продолжал ласкать. Наконец, она осмелела и взяла его орудие, оно было большим, красивым и очень твердым на ощупь. Да, она ввела его в себя. Он поцеловал ее. Начался танец, тот танец, который она ждала всю жизнь, она отдавалась ему вся. Он двигался в ней и она помогала ему в такт. Они были на небесах. Все, что было у них до, все, что ждало их после, сейчас не имело никакого значения. Он видел, как она изгибается под ним, как стонет, как замирает на секунду после очередного оргазма, чтобы снова впиться в него своими коготками, прильнуть к его губам, ощутить запах его разгоряченной кожи. Она видела его доброе лицо. Видела того, кто дает ей все, чего она так хотела, чего она так желала. То, что являлось лишь в мечтах, оказавшихся такими далекими от тысячекратно превзошедшей их действительности.
	
	Меняя позы, всякий раз она испытывала множество оргазмов. Ускорив темп, он ввел ее в состояние непрерывного оргазма, который длился вечность. Он любил ее, а она его. В своем финальном тигрином рывке он ввел его глубже, она изогнулась, напряглась, из ее горла вырвался стон, и тут внутри ее взорвался вулкан, и горячая лава заполнила всю ее киску, разлилась по ее самым укромным уголкам успокаивающим теплом. Это был пик блаженства. Они лежали рядом, поглаживая друг друга нежно и ласково.
	Он поцеловал ее и предложил стать его женой. Она согласилась.
	- Я все-таки дождалась его - подумала она, закрыв глаза и прильнула к нему.
	Из них получилась действительно замечательная пара. А этот рассказ - отрывок из реальной жизни с реальным сюжетом. Если кому-то понравилось, пишите мне.