	Категория: Инцест, Подростки, Бисексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Моя семья
	
	
	Как известно каждый мальчик хотя бы раз в жизни испытывает сексуальное влечение к своей матери и сестре.   И каждая девочка имеет похожие желания к своему отцу или брату. Но не все способны воплотить свои фантазии в жизнь. В моей семе это произошло. И произошло на самом деле. Так что рассказ мой это хронологическое описание реальных событий. Имена и фамилии изменены, сами догадайтесь почему. 
	Меня зовут Лена. Я со своей мамой Светой и братом Костей живем в двухкомнатной квартире на окраине Киева. Отца своего я не помню. Он бросил нас, когда мне было два года, сразу после рождения Кости. Маме трудно пришлось, воспитывая двоих детей. Она часто возвращалась с работы поздно, и мне приходилось выполнять основную работу по дому. Особо она нас не баловала - денег постоянно не хватало. Кода мне исполнилось семнадцать, мама нашла хорошую работу, и жизнь потихоньку стала налаживаться. Появились деньги, шмотки, видео, новая мебель. Мама стала расцветать на глазах. Я, конечно, понимала, что в свои тридцать восемь лет она еще хочет наладить свою личную жизнь, но ее личная жизнь неотъемлема от моей и Кости. По этому все разговоры по этому поводу мною пресекались. Мама не очень настаивала, и со временем мы этой темы больше не касались. 
	В мои семнадцать лет я была очень застенчивой и немного отсталой  в вопросах секса. Хотя развита вполне нормально для своего возраста. Иногда, когда внизу живота, начинало тянуть, я онанировала, помогая расслабиться своему молодому организму.   Как и все девчонки нашего двора, я была влюблена в Сергея, но у меня перед всеми было одно преимущество - Сережа жил со своей мамой на одной площадке с нами. У нас даже был общий коридор с ихней квартирой отделенный от лестничной площадки общей дверью. Муж тети Кати - мамы Сергея погиб несколько лет назад и мама с тетей Катей воспитывали вместе весь этот "детский сад". Пока мы были детьми, Сережа воспринимался мной как друг, но со временем он стал меня волновать как мужчина. И всякий раз, когда он приходил к нам, поиграть с Костей на Sony я смущалась и выскакивала в другую комнату. 
	С Костей у меня отношения были очень теплые. Мы всем могли поделиться и, хотя ему тогда было пятнадцать, разницы в возраста я не чувствовала. Костя как-то спросил, почему я так стесняюсь Сергея ведь он нам как брат, а перед Костей я могу даже переодеваться. Я задумалась над этим и с тех пор старалась быть более осторожной - переодевалась в ванной, предварительно заперев дверь. В тоже время заметила, что Костя проявляет повышенный интерес к моей персоне. Он старался, как бы  случайно зайти в ванную, когда я принимала душ или переодевалась, иногда в шутку похлопать меня по попке. Меня это злило и как-то волновало. И со временем я стала замечать, что сама потворствую этим шалостям. Однажды, когда Костя принимал душ, я зашла в туалет и вдруг какая-то сила потянула заглянуть через окошко в ванную комнату. Я встала на унитаз и заметила, что бумажная картинка, наклеенная на окно, разделявшее обе комнаты, с одной стороны аккуратно отклеена. Приподняв бумагу, я увидела всю ванную как на ладони и своего брата что дрочил свой орган, стоя под струями воды. От такой картины у меня между ног стало жарко и мокро. Выход был один, и правая рука скользнула в трусики. Несколько движений пальцев и по телу разлилась приятная истома. Еще несколько движений и оргазм волнами накрыл меня целиком так, что я чуть не упала с унитаза. 
	Однажды придя, домой пораньше я тихо зашла в его комнату и увидела пикантную картину: Костя лежал на кровати в окружении кучи порно журналов совершенно голый. Глаза его были закрыты, на лице маска полного блаженства, правой рукой он медленно дрочил свой член. Зрелище прямо скажем интересное. 
	- Ты что тут делаешь?  каким то глухим голосом спросила я. 
	- А ты что тут делаешь?  нервным тоном парировал брат. Мы тупо уставились друг на друга и продолжали молчать. Паузу прервала я. 
	
	- Это что за журналы? Можно посмотреть? 
	- Валяй, только маме не говори - выпорет - ответил брат и накрыл простыней моментально упавший орган. 
	- Ладно - и медленно начала листать первый попавшийся журнал. На глаза попались серия фото груповухи. Женщины с огромными бюстами, попками, мужчины с длинными, как шланги членами, брызги спермы и все такое. От таких видений в низу живота у меня начало ныть. Я уже знала, что от этого есть только одно средство - маструбация. Костик тем временем листал другой журнал, украдкой поглядывая на мою реакцию. 
	- Ну, как, нравится? - спросил меня Костя. 
	- Не очень - слукавила я. 
	- А тебе? 
	- Класс! И качество отменное. Это Серега дал посмотреть. Он на них уже отдрочил по сто раз. Теперь видео гоняет. Где-то порнофильмов набрал, обещал дать посмотреть. К стати тетя Катя не возражает, что Серый эти фильмы смотрит, даже иногда смотрит вместе с ним. 
	- Врешь - удивилась я - ты еще скажи, что они трахаются. 
	- А что, Серега хвалился, что мать пускает его к себе в постель, и он тихонько дрочит, пока она спит. 
	- Не может быть. Тетя Катя не такая. 
	- Не может быть? Серый показывал мне целую коллекцию искусственных членов. Там такие есть, что сознание можно потерять. Наша мама, кстати, тоже иногда с тетей Катей этими игрушками играется. 
	От таких разговоров у меня между ног стало мокро и нестерпно ныло. Я мечтала только об одном - поскорее уединиться и потеребить клитор до полного облегчения. Но пока брат был дома, об этом не могло и быть речи. 
	- Ленка, а ты не хотела бы попробовать такой штукой? - спросил Костя - Я могу одолжить у Сереги. 
	- Ты что вообще с катушек съехал? 
	- Ну, тогда дрочи себя пальцами. 
	Тут взор мой упал на простыню, которая предательски оттопыривалась у Кости ниже пояса. И мне стало жаль брата, ведь он тоже мучается, как и я. 
	- А ты не стесняйся Костя. Можешь продолжить что начал. Я же вижу, как у тебя стоит. А я посмотрю. Можно? 
	- Не-а. Вот если бы ты поучаствовала? Тогда - да. 
	- Костя ты что, секс между братом и сестрой запрещен. 
	- Да какой секс. Рукой сделай мне и все. 
	- С начала ты сам, а потом, может, я помогу. 
	Костя медленно убрал простынь и выставил на показ свой красный, в боевой готовности, член. Большая головка блестела как полированная, из дырочки вытекала струйкой прозрачная жидкость. 
	Тут какая-то сила заставила меня дотронуться рукой к этому красавцу. От этого член чуть дернулся и выпустил еще несколько капель жидкости. 
	- Это что, сперма? 
	- Да нет - смазка - ответил Костя - очень приятная на вкус, попробуй. 
	Я пальчиком сняла каплю, смазки с его головки и отправила к себе в рот. Вкус оказался солоноватым, но приятным - Костя не соврал. Я нежно начала гладить ствол рукой. Костя тут же откинулся на спинку кровати и закрыл глаза. Обхватив  член рукой, я сделала несколько движений и на головке снова выступила смазка. 
	- Лен. Хочешь я тебя подрочу? Тебе ведь я позволил. 
	- Очень. Только мне стыдно раздеваться перед тобой. 
	- Брось. Лен, я тебя уже сто раз видел голой в ванной. У меня там дырка в картине на стекле, я иногда наблюдаю за тобой или мамой. Мама у нас просто класс, иной раз такое можно увидеть: 
	
	- Так ты за мной подсматривал гадкий мальчишка? 
	- А ты? Думаешь, я не знаю, что ты за мной наблюдала, когда я в ванной мыл:- дрочил? 
	- Так ты видел меня? И промолчал? 
	- А что. Мне даже это понравилось. Ну, так как. Даш теперь себя поласкать? 
	Деваться было некуда, да и хотелось мне так, что  сил больше не было. Я молча сняла юбку и трусики, остался на мне один топ. Костя смотрел на меня с открытым ртом. От этого я густо покраснела, но желания отступать не было. Быстро, стянув топ, я шмыгнула под простынь рядом с Костей. 
	Некоторое время мы просто лежали. Потом я взяла в руку Костин член и начала медленно поддрачивать. Костя же нежно гладил мою кисулю. Я завелась еще больше. Между ног все горело, выделения уже намочили простыню подомной. Чувствуя что конец мой уже близко, я сжала пальцы на стволе брата и участила движения. Костя долго терпеть не смог и выпустил струю спермы, заливая мне руку и свой живот. 
	Тут же прошла моя очередь. Все тело прошиб электрический разряд такой силы, какой я не чувствовала никогда. 
	- Ну, как, Лен, тебе понравилось? 
	- Да-а-а такого со мной еще не было. 
	- Лена. А большего попробовать не хочешь? 
	- Чего большего? 
	- Ну - Костя замялся - потрахаться, например - я давно мечтаю или заняться оральным сексом. 
	- Потрахаться Костенька я давно хочу, но я ведь еще девочка. 
	- Лена, я тоже еще мальчик, хотя, если быть честным я уже трахаюсь, только с нашим Серегой, и оралом у нас классно получается. А вот с девчонками еще не пробовал. 
	У меня чуть глаза на лоб не вылезли: 
	- Ты хочешь сказать, что вы с Сережей члены друг у друга сосете и в попу трахаетесь? Так вы что педики? 
	- Да не. Мы просто так развлекаемся, пока у нас девочек нет. И чтобы ты знала - это называется бисексуализм. Классная штука. А если хочешь с нами то всегда, пожалуйста. Серый давно на тебя запал. 
	От этих разговоров у меня опять появилась тяжесть в низу живота, да и Костин член подавал сигналы готовности. Мне вдруг очень захотелось взять его в ротик, и я сделала это. Наклонившись к нему, я сразу заглотила большую его половину. 
	Теперь наступила Костина очередь удивляться: 
	- Ну, Ленка ты даешь! Пососи своего братика. Выпей весь сок. 
	От таких слов, запаха и вкуса спермы у меня в глазах затуманилось, проснулось дикое желание почувствовать член в своей дырочке. Долго не думая, я перекинула одну ногу над головой братишки и выставила свою мокрую кисулю на обозрение Костика. Упрашивать его не пришлось, он сразу начал вылизывать меня, а ятем временем работала ротиком над его членом. Такие игры были на много приятней обоюдного онанизма, но кажется, этого мне было уже мало. 
	- Косточка трахни меня. Я хочу лишиться невинности с тобой. 
	- Что же ты молчала. Я только об этом мечтою. Только говорят это больно в первый раз. Ты как готова к такому? 
	- Я на все готова, только трахни меня, убери эту блядскую цэлку, а то я с ума сойду! 
	Костя поставил меня раком, приставил головку к моему отверстию и медленно начал всовывать. В нутрии у меня все горело и когда член уперся в девичью преграду, я резко двинулась на встречу. Резкая боль пронзила меня, но так же быстро прошла. 
	
	Я чувствовала, как ствол погрузился в меня целиком и уперся во что-то внутри. Ощущения неописуемые. Далее Костя начал двигать своим инструментом, и каждое движение приносило все больше и больше наслаждения. Оргазм накатился внезапно, потом сразу второй. 
	- Ой, Косточка, милый еби свою сестренку еби сильнее. Я готова всю жизни трахаться. 
	И обзывай меня всякими словами - мне это нравится. 
	- Ну что сучка, как тебе мой хуй в твоей пизденке? Хочешь еще проститутка? Блядь подзаборная! 
	- Да-а-а-а-а! Хочу!  кричала я - Хочу всегда сосать твой хуй, хочу пить твою сперму, хочу трахаться всегда и много! 
	Тут Костя не выдержал, с диким криком разрядился прямо в меня и, обессилев, упал рядом со мной. Его горячая сперма потекла по моим ногам. Я поцеловала Костю и побежала подмываться, чтобы не залететь. Когда вернулась в комнату, Костя уже оделся, и куда то собирался. 
	- Ты куда? 
	- Я скоро, Лен. Ты только никуда не уходи. Лады? 
	- Лады. 
	- И еще, ты все взаправду говорила на счет траха всегда и везде? 
	- Ну: наверное, да. Мне было очень класно  но, честно говоря, маловато. 
	- Понял! - ответил Костя и выскочил из дому. 
	P.S. Продолжение следует. 