	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: ххх
	Название: Однажды на море...
	
	
	Хочу рассказать  историю, которая приключилась со мной однажды летом на море.Мне было 14 лет, и в июле мы поехали с мамой на отдых в Евпаторию.Погода была прекрасная, море теплое, солнце жаркое, гостинница отличная.Единственное что было плохо, это то, что там почти не было людей моего возраста.Были или намного старше, или совсем дошкольники.Единственный человек, с которым я сдружился, был мальчик из соседнего номера, Макс, ему было 13 лет.Он приехал тоже с мамой, и наши быстро подружились тоже.Ну а что делает женщина, когда она без мужа да еще на море!Конечно, развлекаеться:)Целые ночи наши мамы проводили в увеселительных заведениях, расположенных на набережной в больших количествах.Таким образом, нам с Максом ничего не оставалось делать, как смотреть телек в одном из номеров. 
	Вот и в этот вечер мы сидели в номере, пили кока-колу, и смотрели какой то эротический фильм.А надо сказать, что было довольно жарко, поэтому мы были в одних шортах.Так вот, смотрю я на Макса, и вижу что что то у него в шортах приподнимаеться.Надо сказать, сцена по телеку меня тоже прилично возбудила, и видя его реакцию, я спросил его "Макс, ты когда нибудь драчил?" Он сказал "Нет.А как это?" Я сказал "Хочешь покажу как?" Он сказал "Давай".Тогда я быстро снял шорты, и выпустил на волю своего дружка.Надо сказать, что он у меня был приличный как для 14 летнего мальчика."Ого" сказал Макс.Видно было, что ему интересно.Я взял свой член, и начал двигать кожицу вверх-вниз.Макса, который открыв рот наблюдал за мной, невероятно возбудил меня, и сделав несколько движений я кончил себе на живот."Ух ты" сказал Макс.Пока я приходил в чуство после оргазма, он успел стянуть с себя шорты и сидел передо мной на кресле как примерный ученик перед учителем.Надо сказать, его член был тоже немаленьким, где то 13 см, причем кожа на нем была темного цвета, и вокруг росли довольно густые волосики.
	Вид голого мальчика, который впервые в жизни дрочит, возбудил меня настолько, что у меня моментально встал.У меня в голове молниеносно созрел план, причем надо сказать, что раньше о таком я никогда не думал.Я захотел трахнуть Макса."Подожди" сказал я "Так тебе будет неудобно.Давай я помогу тебе".Я подошел к Максу, и взял его член в руку.Он ответил мне тем, что задергался, Макс громко застнал, откинулся в кресле, и не успел я сообразить что происходит, как он обкончал мне руку.Дав ему пару минут отдышаться, я спросил "Понравилось?" Макс ответил "Классно!"Я сказал "Хочешь, покажу еще кое что еще приятнее?"Он сказал "Да".Тогда я велел ему стать раком на кровати.Он сделал это. 
	Мой член уже стоял вовсю.Я попробовал засунуть его в эту розовую дырочку.Но ничего у меня не получилось.Тогда я догадался, что нужно смазать чем то скользким.Я сказал "Подожди", и побежал за маминым кремом от загара.Когда я смазывал им дырочку Макса, я увидел как его член начал потихоньку вставать."Ага, тебе это тоже нравиться!" подумал я.Но вот я уже намазал, и приступил к собственно говоря ебле.Надо сказать, что засунуть получилось у меня сразу, и ощущения были восхитительными.Макс тихо охнул, и сказал что ему больно."Потерпи чуть чуть" прошептал я ему, обнимая его за живот.Рукой я нащупал его уже вставший член,и начал делать дрочительные движения.Максу это очень понравилось, он привстал на колени, и уперевшись руками в стенку начал помогать мне его трахать.Это было классно!Вдруг я почуствовал, как запульсировали края его дырочки, и тут с громким стоном Макс кончил мне в руки(поскольку его член был у меня в руках)Мы в изнеможении упали на кровать, и не могли придти в себя минут десять... 
	На следующий день мы с мамой уехали в мой родной город, и я никогда больше не встретил Макса.Но это не значит, что мои приключения на этом закончились...но это уже совсем другая история... 