	Категория: Инцест
	Автор: ГУЛЬЧАТАЙ
	Название: Из дневника. 1. Сын
	
	
	Кажется, звенит будильник...
	Как не охота вставать, но надо. Если просплю я, то проспит и мой сыночек, а он у меня уже учится на первом курсе (в этом году поступил).
	Я с большой неохотой откинула одеяло. Спустила с кровати ножки и всунула их в мягкие пушистые тапочки. И в полусонном состоянии  я пошла в зал - будить сына. ( У нас двухкомнатная квартира и сын спит в зале - там телевизор и компьютер, а это как раз то, что нужно ему, чтобы спокойно спать - так считает он).
	...Он спит, как  всегда на животе ... Я низко наклонилась к нему и, приглаживая волосы у него за ушком - нежно замурлыкала:
	-Алексей, мой  мальчик, пора вставать...
	Он лениво перевернулся на спину - высовывая одну руку из-под подушки, а другую откуда-то из-под одеяла (не трудно догадаться что, она  была у него между ног).
	-Мам, что уже пора? - спросил он, подтягиваясь и открывая один глаз...
	-Да, мой милый, - говорю я, вставая с его дивана и подходя к окну, чтобы впустить в комнату свежий утренний воздух...
	-Мам, а ты у меня ещё ничего...
	И только тут я вспоминаю, что из-за жаркой ночи я легла спать в тоненьких трусиках и маленькой короткой футболке...
	- Дурак,- говорю я ему чисто автоматически, забывая о том что это мой сын. И пулей вылетаю из комнаты...
	Влетев в свою комнату, я схватила и надела халатик. Господи, а халатик то не лучше - чуть-чуть прикрывает попу. И я так ходила при нём каждый день???  А он ведь хотя и мой сын, но всё же мужчина!!!
	Но он никогда не делал мне ни каких замечаний. 
	Всё. Тихо. Это я сама всё придумала. На самом деле ничего страшного не произошло. Всё нормально. Просто  сын сделал маме комплемент...
	Успокоившись, я вышла из спальни. На кухне уже шумел чайник. Заметив, что ванная комната свободна - я как маленькая девчонка, не заметно  шмыгнула туда. 
	Становясь под душ я окончательно забыла о произошедшем, так как вспомнила о неоплаченных счетах и стала планировать - какой счёт следует оплатить в первую очередь...
	
	-Мам, ты скоро, - Заныл под дверью мой сынок...
	
	И тут мой взгляд упал на ручку двери...
	Точно, я так торопилась, что забыла закрыть дверь на замок...
	Только я так подумала, как дверь распахнулась, и чуть не упав - в ванную комнату ввалился мой сын...
	Он, думая что дверь закрыта на замок, стоял так близко к двери (чтобы перекричать шум воды льющейся из душа) и пытался внушить мне что ему тоже надо в душ...
	В общем, сам того не хотя, он надавил на дверь - и она открылась...
	И как вам понравится эта картина...
	Я стою под струйками душа - полностью раздетая. ( Конечно, было бы смешно, если бы я стояла в халатике).
	Алексей молча стоял и смотрел на меня...
	Закрыв кран душа, я сказала как можно строже:
	-Немедленно выйди и закрой дверь!!!!!
	Надо вести себя построже. Я ведь мама!
	Все преимущества и власть на моей стороне.
	Но всё же это уже второй пролёт перед сыном на сегодняшний день...
	..Вытеревшись своим любимым фиолетовым полотенцем и надев все тот же халатик что едва прикрывает попу, я вышла из ванной комнаты и пошла, завтракать на кухню.
	
	Стол уже был сервирован.
	"Подхалим" - подумала я про своего милого и любимого сыночка.
	А он тем временем быстро проскочил в ванную комнату...
	Нет, без него я завтракать не буду...
	Пойду пока переоденусь на работу...
	...Подойдя к зеркалу и скинув халатик, я посмотрела на своё отражение: грудь хотя и не очень большая, но вполне упругая, да и попка ничего.
	Да я вовсе и не толстая - животика нет. ( Девчонки на работе считают, что я похожа на Наталью Ветлицкую - и внешне и чуть-чуть нежно-капризно-стервозным характером).
	Писечка у меня всегда побритая - маленькая и нежная - как у девочки (для кокетства я оставила на лобке и специально не сбриваю маленький пучочек волосиков).
	
	А если поднять ножку, то очень хорошо видны розовенькие  узенькие половые губки...
	Повернувшись спиной к зеркалу и слегка нагнувшись, я посмотрела на свою попку. А если при этом слегка раздвинуть ручками ягодицы, то можно увидеть маленькую дырочку на попке...
	-Мам, кофе остывает...
	-Иду, как можно строже сказала я, быстро надевая на голое тело брюки и блузку...
	Выходя к столу, я зачем-то сказала:
	-Доброе утро!
	-Доброе утро, - ответил сын, удивлённо посмотрев на меня.
	И мы стали завтракать.
	Садясь напротив него, я стала потихоньку за ним наблюдать: 
	Вот уже у него и усики подросли (наверное, и на яичках не просто нежный и мягкий пушок, а вполне хорошая волосатость). И развит он у меня даже очень ничего, не зря ведь каждый день ходит в спорт зал. Девчонки, наверное, смотрят на него лишь с одной мыслью - потрахаться...
	
	В этом городе, да при таком образе жизни как у меня (дом, две работы, магазины...) трудно найти самца который бы меня по настоящему мог трахать и удовлетворять. Найти просто мужика - не проблема. Хилых и у которых в трусах из всех достоинств прощупываются только яички - полно. А вот именно самца найти трудно. А так хочется трахаться... Трахаться у себя дома, в своей любимой постельке, а не шататься по чужим квартирам - выпрашивая ключи у знакомых.  Хочется, чтобы секс был долгим и с удовольствием, а не так как с моим любовником - потрахался и быстрее по домам, потому что после ЭТОГО надо о чём-то разговаривать, а на это надо время и чувства. А зачем мне от женатого мужчины? А тем более ему...
	-Мам, ты что? - прервал мои мысли Алексей, - MA-MA!
	-Да, ты что-то сказал сынок?
	-Мама, я тебе уже полчаса говорю, что ко мне сегодня придёт Макс. У него новая игрушка на  CD. Тебя всё равно не будет дома  - мы поиграем. Хорошо?
	-Но ведь после школы у тебя тренировка?
	-Это будет после тренировки
	
	Господи, да он всё ещё ребёнок. Думает о каких-то игрушках. Ему о бабах уже надо думать, а он об игрушках...
	Господ, а каких это бабах? Чтобы мой чистенький мальчик думал о каких-то грязных проститутках...
	И чтобы какие-то шлюхи хватали своими грязными руками его чистенький писюн, и сосали его своим грязным ртом, и совали его в свою старую пизду!!!
	
	Надо будет мне самой им заняться...
	А что. Я ведь мама... Я научу его любить женщин нежно и ласково, страстно и знойно. Я научу его, их любить, а не сходить из-за них с ума и не терять из-за них головы...
	Я его мать... он мой ...я его никому не отдам...!
	-Конечно мой милый, конечно, - соглашаюсь я с ним,  - а теперь собирайся - нам пора выходить. Мы уже опаздываем.
	... Выйдя на улицу мне который раз приходится слышать его нарекания
	-Мам, признайся, ведь я машину вожу лучше тебя...
	Посмотрев на него, мне вдруг захотелось спросить: " интересно, а как ты трахаешься?..." 
	Господи, что это со мной. Всё, мне точно нужен сегодня мужик - иначе у меня скоро "крыша поедет"...
	... Остановив машину около колледжа, и наклонившись к сыну, чтобы поцеловать его и попрощаться с ним до вечера, я на знаю почему, дольше обычного задержалась в поцелуе на его щеке...
	Алексей посмотрел на меня:
	-Мама, ты сегодня какая-то ни такая...
	-Какая?
	-Ну не знаю...
	-Всё, всё. До свидания...
	... Всё, все мысли в сторону, сейчас думаю только о работе...
	... После обеда раздался телефонный звонок....
	-Татьяна, это тебя. Кажется сын.
	-Как сын? У него сейчас тренировка...
	-Мам, только не волнуйся. Ты сможешь приехать? Я, кажется, вывихнул руку.
	Ну вот. Бедный мой мальчик. Он страдает, а я ещё утром с ним ругалась. И мысли у меня были чёрте какие, А он ведь ещё совсем ребёнок...
	-Еду, уду мой котёнок. Не волнуйся и не плачь, твоя мамочка тебя любит и не никогда бросит ...
	Быстро собравшись, и не отпрашиваясь у начальника (он мне никогда не откажет  - есть на то несколько причин), крикнула девчонкам:
	-Девочки,  я побежала..
	
	.... Уже подъезжая к спортзалу где он тренировался, мне вдруг стали лесть в голову нехорошие мысли...
	А вдруг это вовсе не вывих, а перелом. А он не умрёт от этого...
	Быстрее, быстрее в зал. Где он ??? Где???
	-Алексей, Алексей..., - почему-то закричала я
	-Мам, да я здесь, всё уже нормально. Успокойся ...
	Вот он. Вот он мой котёнок, как же всё-таки я его люблю...
	Он подошёл ко мне обнял  и прижал  к себе. 
	Какой он сильный...
	Слёзы. Я не могу их удержать. Слёзы намочили его щёку...
	-Мам, да всё нормально... - это я слышу сквозь туман.
	Потому что запах его сильного тела. Этот запах   мужчины.
	
	То движение - как он меня  прижимает к себе. Всё это сводит меня с ума... Я отодвинулась от него, обхватила его голову своими руками и стала целовать.... Целовать в губы, в щёки, в глаза...
	-Мама, да всё нормально. У меня даже ничего не болит, - его слова выводят меня из тумана.
	-Я люблю тебя
	Произнося эти слова, я говорила чистую правду...
	
	Рука действительно была вывихнута. Перелома не было. Врачи наложила небольшой гипс. Я помогла ему надеть куртку - и мы поехали домой...
	... Садясь в машину, я поняла как верна пословица ( смысл которой я оценила позже ) : не было бы счастья, да несчастье помогло ...
	
	.... Поднимаясь по лестнице, мы услышали, как звенит телефон из нашей квартиры. 
	"Шеф!!!" - пронеслось у меня в голове.
	Быстро открыв дверь - я побежала к телефону. Взяла его и пошла к себе в комнату, закрывая за собой дверь.
	Мысленно я готовилась к разговору с начальником. Но, оказалось, звонил Макс. Я ему сказала, что Алексей вывихнул руку и в данный момент отдыхает.  Max извинился и я услышала гудки...
	Переодевшись, я вернулась в комнату к Алексею - он как обычно уселся за свой любимый компьютер...
	-Алексей, сынок, как ты смотришь на то чтобы нам поужинать, - говорю я,  входя к нему в комнату и садясь на ручку его вертящегося кресла. Он оторвался от игрушки и посмотрел на меня, а я взъерошила ему волосы.
	
	Он поймал мою руку и, поцеловав её сказал
	-Пошли
	Входя на кухню, я развернулась и спросила
	-Подожди, а ты что в таком виде сядешь за стол!  После тренировки??? А ну быстро в ванную!!!
	Сама я вернулась в его комнату. Взяла чистую футболку, трусики и носки.
	Вернувшись, я увидела такую картину: он стоял посреди ванной комнаты и пытался зубами снять с себя футболку. Но из-за вывихнутой руки - только  запутался...
	-Мама, я один не смогу. Помоги...
	Сердце. Моё сердечко готово было выпрыгнуть наружу от счастья.
	Сейчас я буду раздевать его...
	Буду мыть его...
	Но вслух я  почему-то сказала
	-Господи, давай помогу
	Я подошла и осторожно стала снимать с него футболку. Сначала освободила здоровую руку, а уж затем сняла футболку через больную руку. Он как мог, старался мне помочь.
	-Не мешай уж..., остановила я его
	Сняв футболку, я положила её на пол.
	-Ну и как ты купаешься? Под душем? - спросила я, стараясь сохранить строгий тон.
	-Не мам, под душем я только утром, а сейчас...
	Он замолчал и посмотрел  мне в глаза...
	В воздухе повисла пауза. Я отвела глаза. Обошла его и пошла, открывать краны, чтобы сполоснуть и наполнить ванную водой.
	
	Когда я нагнулась чтобы сполоснуть ванную, то поняла что, сделала глупость. Я ведь была всё в том же халатике что одевала утром (тот, что едва прикрывает попу  - потому что другие в стирке).
	И когда я нагнулась, то ... мне даже не хочется продолжать...
	Вообщем   разглядеть мои ножки, попу, и какого цвета трусики ему хватило достаточно времени...
	Ну что делать.  Поздно вздыхать...
	Сполоснув ванну, я разогнулась и строго сказала 
	-Ну что, будем раздеваться???
	Не знаю что он подумал, но я имела ввиду  что надо его дальше раздевать или нет ...
	Он молча смотрел на меня и ждал. Ждал в каком-то напряжении...
	Я посмотрела ему в глаза...
	Он молчал...
	
	Его крепкое, здоровое, загорелое тело было совершенным...
	Его накаченный мышцы выделялись так мужественно. И я невольно провела  сначала  по его крепкой шее, потом провела по плечам, по груди и спустилась к животу...
	Он молчал...
	Потихоньку я стала снимать с него спортивные брюки...
	Он молчал...
	Когда я сняла их с его бёдер, то опустилась на колени и осторожно стала продолжать их снимать дальше...
	Его ноги. Сильные и накачанные. Крепкие и стройные. Да стройные.  Я всегда любовалась его ногами, когда он ходил в шортах. У всех мужчин они какие-то кривые и худые.
	Я освободила от брюк сначала одну его ногу, затем другую  - и положила брюки рядом с футболкой...
	Осталось самое трудное. Я боялась поднять глаза. Я вся дрожала. Потому что, уже снимая ему, брюки почувствовала, как напряжён его член.
	А сейчас, стоя перед ним на коленях, стоило мне поднять глаза - как мой взгляд оказался бы напротив его члена. Я боялась...
	Не знаю, что творилось в голове у моего сына. Той рукой, что была здорова он начал снимать трусики...
	Отводя взгляд в сторону, я поднялась с колен и повернулась к ванной...
	Боковым зрением я видела, как его трусики упали на пол. Он нагнулся и положил их радом со всеми снятыми вещами...
	Вода в ванной уже набралась. Закрыв краны, я налила в неё ароматный шампунь...
	Он обошёл меня и шагнул в воду и сел...
	Его член. Его большой член...
	Я помню его маленьким. Ну, когда ему было  лет 10 , тогда он ещё позволял мне мыть себя. Потом, как-то незаметно мой сын вырос и начал мыться сам. Так вот,  в моей памяти сохранился маленький писюнок...
	А сейчас...
	Даже у моих любовников не было такого члена.
	Он  у него такой большой и упругий.  И головка так чётко выделяется...
	Мой сынок сидел в ванной в полном молчании, и боялся поднять на меня свой взгляд...
	А я, пользуясь, тем, что нахожусь над ним - не могла оторвать взгляда от его члена...
	-Каким шампунем будем мыть голову, - сказала я каким-то не свои голосом ( в горле от волнения пересохло )
	-Вот, - протянул он мне бутылочку с шампунем.
	Намочив ему голову и полив шампунем, я стала мыть ему её
	с особым удовольствием - как раньше, когда он был ещё маленьким мальчиком - боясь чтобы пена не попала в глазки...
	
	Помыв голову  - я взялась за мочалку...
	Я осторожно стала водить  мочалкой по его сильной шее, спине. Помыла часть вывихнутой руки, (она лежала на краю ванны - со стороны стены). Его грудь...
	Он мог бы остановить меня и дальше домыться сам...
	Но он молча встал - чтобы я продолжала дальше...
	Осторожными движениями я водила по его груди, спустилась к животику.... И так же осторожно намылила его бёдра...
	Потом попросила поставить  одну ногу на край ванны и стала намыливать её с внешней, а потом  и с внутренней стороны...
	Аккуратно помыла каленочку, икры и ступню.
	Тоже самое проделала и с его второй ногой...
	Ножки волосатые - но крепкие и загорелые...
	Отложив мочалку в сторону, я подняла голову. Наши взгляды встретились. В его взгляде я увидела ожидание, нетерпение и... продолжение...
	Налив на руки шампунь, я одной рукой взяла его яички, а другой стала нежно намыливать его член....
	Из-за множества волосиков - образовалось много пены...
	Я взяла бритву и стала осторожно сбривать у него волосики - на лобке, в паху и около яичек... 
	Я делала это очень нежно - так как делаю это у себя...
	Я нежно трогала его член и перекатывала яички...
	Включила душ и смыла сбритые волоски.
	Затем снова налила на руки шампунь и стала играть с его членом.
	Я не могла остановиться...
	Играя с его мальчиком, я  сжимала его. Я держала его в кулачке. Он то появлялся в моём кулачке, то прятался. Его головка, такая большая и нежная манила меня...
	Мои трусики намокли...
	Губки и клитор набухли...и я скрестила ножки, так как мне казалось что вся моя кровь спустилась туда - к моей писе...
	В моих мыльных и нежных руках его члену было приятно и горячо. Я намыливала яички и ту перегородочку, которая разделяет попу, и яички... потихоньку я стала намыливать дурочку на попе...
	Обводя дырочку намыленными руками, я осторожно ввела в неё свой большой пальчик... 
	Он вошёл совсем не больно...
	Введя пальчик в попу, я  круговыми движениями стала нежно играть в дырочке... вводя пальчик всё глубже и глубже...
	Капельки пота стекали у меня между лопаток - возбуждая меня ещё больше...
	И вот Алексей отстранился от меня и сел в ванную...
	Я стояла с  намыленными руками... не зная что делать...
	Вдруг он резко встал и вышел из ванны...
	Повернул меня к себе - взяв мою голову в руки и поцеловал...
	Поцеловал прямо в губы...
	
	Поцеловал нежно и тихо... 
	Потом развязал мой поясок и скинул с меня халатик....
	Я как девочка отвернулась и опустила голову...
	Алексей зашёл в ванную и почему-то сел на колени, протянув ко мне руки 
	-Идём
	Где он мог это видеть? Где он этому научился?
	Какой он оказывается взрослый...
	Взявшись за его руки, я  шагнула в ванную и тоже опустилась на колени...
	
	Он неверное видел это в кино или мальчишки рассказывали. Н как это делать в ванной  он не знал  - это было написано на его лице...
	Мальчик мой, я научу тебя.  Ты будешь самым изысканным любовником...
	Легким движением руки я подтолкнула его, чтобы он лёг, выпрямила ему сначала одну затем другую ноги.  Сама же встала над ним и стала медленно снимать трусики...
	Теперь он снизу мог хорошо разглядеть мою писю и мои губки...
	Я поставила одну ножку на край ванны ... облизнула пальчик и провела им по писе...
	Потом раздвинула двумя руками писю, чтобы он увидел дырочку...
	Ту дырочку, в которую я хочу вставить его член....
	Опустила обратно ногу в ванную, нагнулась. Взяла его член в одну руку, а другой рукой раздвинула губки у себя на писе и,  медленно садясь,  начала вставлять его член себе в писю...
	Вводя его член себе в писю, я почувствовала, что чуть-чуть не рассчитала...
	Головка члена была большая по сравнению с дырочкой в писе, поэтому мне пришлось сначала поводить членом по писе туда-сюда, туда-сюда.... Когда пися привыкла и расслабилась - я воткнула его в писю.... И осторожно стала садиться на член...
	Алексей не вытерпел и, взявшись за моё бедро - насадил меня на свой член....
	Признаться, я не ожидала этого, не ожидала, что он войдёт в меня так глубоко.... От неожиданности я вскрикнула....
	Алексей не думал, что я вскрикну,... Его полуоткрытые глаза вдруг резко открылись. Он прижал меня к себе. Обнял  и поцеловав  нежно в ушко , шёпотом сказал
	-Я тебя обидел?
	От его слов и движений - во мне всё возбудилось...
	И я стала сжимать и разжимать свою писю, а потом то вставать, чуть-чуть высовывая его член из своей писи, то глубоко опускаться на него...
	Мая матка внутри меня вся горела.. И обхватив член - уже существовала отдельно от меня. Она будто вросла в член и двигалась по нему, крепко обхватив его, крепко взяв его в свои объятия...
	
	Мои движения стали всё быстрее. Я уже не контролировала себя...
	И вот, вот наслаждение подошло так близко, возбуждение достигло своего предела...
	И я, я начала приплывать...
	Алексей, не переставая, трогал мою грудь своей не больной рукой и проводил по позвоночнику...
	А я уплывала и уплывала...
	Я слегка нагнулась к нему, мои губы хотели поцелуя...
	Наши губы нашли друг друга и слились в поцелуе...
	В это время он весь напрягся и властным движением (забыв про свою вывихнутую руку) обхватив меня за бедра, буквально насадил на свой член...
	И задрожав, он громко вскрикнул,... нет, не вскрикнул, а громко выдохнул воздух...
	Пробыв в таком состоянии некоторое время - он отпустил мои бёдра, откинулся на спину, и сказал, проведя мокрыми руками по моим волосам
	-Я тебя никому не отдам...
	Я почему-то расхохоталась...
	Потом посмотрела на его руку 
	-Ты её намочил!!!
	-Ничего, мы её феном высушим...
	Я посмотрела внимательно на него, как сегодня утром за столом, - какой он красивый,  сильный и смешной...
	
	Осторожно я высвободила его член из своей писи. Он был хоть и не так твёрд, но большой ...
	Включив душ, я ополоснула себя, а потом намылила свою мочалку и  стала мыть себя - ручки, грудь, животик ...
	Потом повернулась к нему спиной и, нагнувшись, стала намыливать попу и писю - специально чтобы он видел...
	Алексей зачерпнул в ладошку воды из ванной и брызнул в меня, вернее в мою попу, сказав
	-Ну, ты и кокетка...
	Я засмеялась. Быстро намылила ножки, сполоснулась и вышла из ванной. Взяла полотенце и стала вытираться, поворачиваясь, виляя перед ним попой.
	Смотря на всё это, Алексей тоже встал, сполоснулся, вытащил пробку из ванной и встал на коврик.
	Я, обмотавшись полотенцем вокруг тела, надела тапочки и хотела уйти, но вспомнила - как же он будет вытираться и одеваться???
	Хорошо закрепив у себя на теле полотенце - я взяла его полотенце и начала его вытирать. Алексей стал вырываться
	-Всё, Успокойся, и не мешай мне, пожалуйста! - строго сказала я
	
	Он успокоился и больше мне не мешал вытирать его шею, руки, животик и ...
	-Повернись ко мне спиной
	Он послушно повернулся. Вытерев ему спину, я спустилась к попе. Вытерла эту упругую попочку, и через попу поймала его яички. Осторожно просто промокнула их полотенцем, нагнулась и вытерла его ноги. 
	Когда он ко мне повернулся, то трахаться можно было начинать сначала. Его член стоял...
	
	Декабрь.2001г