	Категория: Подростки
	Автор: Константин Б-ОВ
	Название: Летнее приключение
	
	
	Это случай произошёл со мной года три тому назад. Тогда мне было 16 лет - возраст, как известно, когда каждую минуту возникает безудержное желание заняться сексом. Я не могу сказать, что я красавец. Парень как парень - нечто среднее между квазимодой и годзилой. Но мне очень здорово повезло с моей девушкой: прекрасна, как Венера, мудра не по годам (единственная умная представительница прекрасного пола, которую мне когда-либо доводилось встречать), талантлива (художница) - это далеко не все эпитеты, которыми я могу наградить свою подругу. Но дело случилось так, что она (ибо она была отличница) перед вступительными экзаменами со спокойной совестью уехала отдыхать на море, а я вынужден был торчать дома и штудировать историю и прочие "замечательные" предметы, знание которых прямо сказать желательно на экзамене в ИСПУГ (Истинный и Самый Престижный Университет Государства), настоящего названия я по понятным причинам сказать не могу :) Сказать, что я чувствовал себя отвратительно, значит не сказать ровном счётом ничего, потому что у меня была жутчайшая депрессия. 
	Понимая, что вся молодёжь в своё удовольствие проводит лето, а я торчу над учебниками как книжный червь, я решил оставить свои занятия хоть на день и отдохнуть на полную катушку, чтобы хоть как-то заполнить дни ожидания перед приездом моей девушки. Но никакого шанса не представлялось: все друзья разъехались кто-куда. И тут отдых сам меня нашёл - раздался звонок по телефону. Это был мой старый приятель - Кирилл, сын моего крёстного, который сказал, что они с сестрой получили в пользование дачу, так как "старички" уехали в санаторий, и что они организовывали в тот день гулянку со множеством гостей. Такого шанса я упустить не мог, утвердительно ответив на вопрос Кирилла "приедешь?", я собрал в свой рюкзак некоторые полезные вещи (пару любимых музыкальных дисков, ванные принадлежности и конечно же пару пачек презервативов) прыгнул на свой мотоцикл и, открутив ручку газа на полную, помчался по горьковскому направлению на дачу Кирилла. Через час я уже пил с Кириллом холодное пиво. Надо было сделать необходимые приготовления к вечеринке: мы навестили деревенский магазин по вопросу покупки  горячительных напитков и всяческой пищи. 
	Надобно сказать, что, когда мы вышли, нагруженные сумками, за нами повесили вывеску "закрыто", поскольку покупать там уже было нечего. Знай наших (москвичей)! (c) Разобравшись с музыкальной аппаратурой и с расстановкой мебели, мы глубоко вздохнули и сели каждый на своё кресло - усталые, но счастливые. Кирилловская 15 летняя двоюродная сестра Юля из Томска принесла нам пару миллеров (да-да, дерьмовое пиво мы не пьём), и мы втроём начали обсуждать вечер в предвкушении нешуточного веселья. За время разговора я с удовольствием рассмотрел Юлю, ибо видел её в первый раз, конечно, она была не так хороша (а у ж тем более умна), как моя богиня, но мой тигрёнок, уже месяц не имевший постельных утех, явно заценил эту девушку и одобрительно напрягся в штанах моего мотокомбеза. Она была белокура, в меру стройна, грудь второго размера, неплохие ножки, аккуратная попка. Юля мною тоже видно заинтересовалась и слегка кокетничала - это меня возбудило ещё больше. В этот момент я очень пожалел, что в зале с нами сидел и Кирилл. Проговорив часика два мы с Кириллом пошли встречать гостей у дороги, потому что без провожатого дачу бы они не нашли, а Юля пошла накрывать на стол.    
	Я предполагал, что будет много гостей, но 20 человек я не ожидал, да и Кирилл наверное тоже. Встретив буйную компанию: в основном все пришли парами, мы вернулись в дом. На пороге нас встретила Юля, было видно, что она не теряла времени и поработала над собой: косметика преобразила её простоватое личико, мини-юбка, пришедшая на смену красным шортикам, туго обтягивала её небольшую попку, через топик виднелись соски её грудей. Я сглотнул слюну, думаю не надо говорить о том, что творилось у меня в штанах в тот момент. Мы прошли за стол (я сел напротив Юли) и начали кушать. За время еду я отпустил пара комплементов ей на французском и гораздо больше на русском, постоянно подливая ей вина (сам я глушил слабенькое шампанское). Вскоре она стала пораскованнее: я почувствовал, что она просунула свою маленькую ножку под столом и положила её мне между ног, слегка потираясь ей о мою ширинку, я нежно погладил её рукой и посмотрел её в глаза - она была моей! После ужина Кирилл включил музыку и подвыпившие гости начали танцевать. Танцор из меня, как из Буша пацифист, но медленный танец знает каждый дурак. Я танцевал с Юлей, обняв её за талию. 
	
	Ножки у неё явно подкашивались из-за выпитого, она смотрела на меня как на бога. Воспользовавшись темнотой я захватил контроль над её попкой, вначале просто ласкал рукой, а позже просто засунул руку под юбку и начал шуровать внутри. Сопротивлялась она вяло. Я придвинулся к ней поближе, чтобы она могла почувствовать мой вставший инструмент, готовый на любые подвиги, по её восклицанию "ОХ!" я понял, что она почувствовала мощь мужского достоинства. Потанцевав все снова начали пить. На второй этаж ушёл Кирилл с девушкой Ксюшей (все всё поняли). Я немножко ещё налил Юле, и посадил её себе на колени, рука моя гладила её коленку, а она шептала мне слова любви (наивная). Я поцеловал её шею, перешёл на щёку, а оттуда  завладел её ртом. Целоваться он не умела, хотя очень старалась. Мы пошли наверх под улюлюканье кого-то из пьяных парней. Споткнувшись о чьё-то тело я вошел в спальню (в доме их три), неся Юлечку на своих руках, дверь за собой я закрыл на замочек. Я поставил её на ноги и прижал к двери. Наши губы слились в долгом поцелуе. Я расстегнул свою рубашку (комбез уже давно валялся на полу) и помог Юле расстаться с топиком. 
	На груди её я обрушился как голодный лев на несчастного барашка, массировал их руками и покрывал поцелуями. После я начал подталкивать ей  к кровати, несмотря на Юлины протесты, я грубовато снял с нею юбку. Я обласкал её пупок, и она снова расслабилась. Я снял с неё трусики, и мне открылась прекрасная картина. Её цветок был аккуратненько выбрит, я окунулся в это чудо губами, вдыхая ароматы девичьих выделений, и начал бешено ласкать это дело. Вскоре она испытала свой первый в жизни оргазм, но уж точно не последний за ту ночь. Она наградила меня долгим и нежным поцелуем за мои старания и стянула с меня мои боксеры (разновидность трусов), раньше она наверное не видела мужских девайсов, тем более таких больших. Юля неуверенно обхватила его своими пальчиками и  осторожно поцеловала головку, она быстро поняла принцип миньета - я испытал целый букет ощущений прежде чем кончил. Вытащив из рюкзака лайфстайл, я попросил Юлю надеть мне его, что она с радостью и исполнила. Естественно она была целка, я объяснил ей, что будет больно, и получив поцелуй в ответ, понял, что она согласна на всё. 
	Я лёг на неё сверху и, придерживая свой агрегат рукой, резко ввёл его в просторы её влагалища. Взятие Измаила прошло успешно. Она хотела крикнуть, но я закрыл её рот поцелуем и вскоре, она перестала дёргаться, ощущая, что боль сменяется приятными волнами моих поступательных движений. Мы кончили бурно, но это был ещё не конец, заменив презерватив, я поставил Юлю раком и отымел её ещё два раз, прежде чем устал. Мы ещё долго целовались прежде, чем заснули. 
	На следующее утро я рано собрался и поцеловал спящую девушку в губы, она не проснулась. Уехал я не попрощавшись. Через неделю вернулась из своей поездки моя девушка, а Юлю я не видел с тех пор. Вскоре Вас, друзья мои, я порадую ещё несколькими рассказами.