	Категория: Романтика
	Автор: Вованиум
	Название: Cон 1-ый (романтический)
	
	
	Мы с тобой. взявшись за руки не торопясь подымаемся по лестнице к двери моей квартиры. Ключ не спеша поворачивается в замочной скважине и двойные двери легко распахиваются, открывая доступ в привычную обстановку коридора. Сбросив верхнюю одежду я веду тебя в свою комнату. В квартире нет никого кроме нас с тобой и стоит приятная тишина, которую я нарушаю, включив легкую мелодичную негромкую музыку. Мы с тобой расслабленно откидываемся на диване. Я обнимаю тебя за плечи и до неприличия долго рассматриваю твое милое личико. Твои такие до боли знакомые, такие любимые черты. Ты, слегка смутившись, крепче обнимаешь меня и тянешься ко мне подставляя свои чуть приоткрытые, восхитительные уста для поцелуя. Я, не мешкая приникаю к твоим коралловым губкам, ощущая их чудную мягкость и живость. Не успеваю я опомнится, как твой бойкий влажный язычок разжимает мои губы и добавляет головокружительную пикантность поцелую. Мои руки уже давно спустились с твоих плеч и блуждают по твоему восхитительному телу, ощупывая и исследуя его сквозь одежду.
	Одной рукой я поглаживаю твою спинку, время от времени шаловливо соскальзывая ниже и сжимая ладошками твою восхитительную упругую попку. Другой же рукой я уже забираюсь под свитерок, чтобы нащупать такие сладкие и чудесные шарики твоих грудей. Все! Больше нет сил сдерживаться! Я отрываюсь от твоих губ и начинаю осторожно снимать с тебя одежду. Ты с легкой улыбкой даешь снять с себя свитер и стащить джинсы. Я с восхищением любуюсь тобой! На тебе только изящный кружевной лифчик и тоненькие ажурные трусики -последние преграды перед твоими красотами. Осознание того что вот -вот эти лоскутки спадут с тебя и ты окажешься передо мной совершенно голой, возбуждает еще больше. Чувствуя как мой воспрянувшиий "толстячок" задыхается задавленный плотной материей джинсов, я в мгновение ока сбрасываю с себя всю одежду. Ты в это время успеваешь избавиться от своего изящного белья. Я стою перед тобой совершенно обнаженный, с торчащим из копны кучерявых черных волос членом, и, отчего то , получаю огромное удовольствие, оказавшись под твоим откровенно рассматривающим взглядом. 
	При этом я сам наслаждаюсь видом твоего восхитительного обнаженного тела. Твои груди упруго покачиваются и возбуждающе бодро торчат своими розовыми сосочками. Изящный изгиб талии с чуть выпуклым таким женственным животиком, плавно переходит в умопомрачительные крепкие бедра, где внизу живота так соблазнительно притягивает внимание пушистый темный треугольник. Я подхожу к тебе и обнимаю. Наши тела соприкасаются. Меня охватывает неповторимое ощущение прижавшегося ко мне обнаженного женского тела. Я всей кожей ощущаю твои милые изгибы. И это первое прикосновение просто сводит меня с ума новизной и остротой ощущений. Я целую тебя, глажу, сжимаю твои упругие гладкие ягодицы и чувствую как возбуждение лавинообразно нарастает. Сейчас для меня не существует никакого другого мира кроме тебя. Не в силах сдерживаться мы падаем на диван. Ты ложишься на спину и доверчиво подставляешь свое личико моим жарким поцелуям. Я готов целовать тебя бесконечно! Тебя всю, до самых пальчиков на твоих стройных длинных ножках. 
	Я осыпаю поцелуями твои губы, щечки, я спускаюсь к твоей милой шейке, щекочу язычком твое ушко. Целую, покусываю, вылизываю. Мне это так нравится! У тебя такая гладкая нежная кожа, что не хочется отрывать от нее своих губ.  А я тем временем добираюсь до твоих упругих грудок. Одной рукой я чуть сжимаю твою грудь и направляю восхитительно торчащий сосочек к своим губам. Я засасываю этот возбуждающий выпуклый кружочек в рот и начинаю сладко играть с ним, кружа языком вокруг торчащей верхушки. Одновременно с этим моя вторая рука, скользнув по твоему животу, осторожно касается пушистой выпуклости лобка. Погладив пальчиками короткие мягкие волосики, я, не в силах сдержаться продвигаю ладонь еще дальше и чувствую как твои ножки чуть -чуть раздвигаются, открывая дорогу моей руке к своему храму Венеры. Мгновение -и мои пальчики уже ластятся у тебя между ног, мягко поглаживая нежные губки. Ты начинаешь слегка вздрагивать и тихо постанывать в такт этим ласковым прикосновениям. 
	
	Мои пальчики тем временем все больше смелеют и я начинаю осторожно раздвигать в стороны твои складочки, тщательно ощупываю и с восторгом изучаю их, оттягиваю, тереблю, поглаживаю -мне так нравится изучать , ласкать, ощупывать твою щелочку. Одна только мысль о том что моя рука добралась до самого тайного твоего уголка, возбуждает до безумия! Я раздвигаю твои складочки пошире, твое дыхание учащается, ты напрягаешься в возбуждении, а я еще продолжаю какое то время одновременно посасывать то один то другой твой сосочек и ласкать тебя пальчиками между ног, прежде чем оторваться и начать целовать твой животик. Спустившись поцелуями мимо милой впадинки пупочка, я наконец коснусь губами края пушистых волос выпуклого треугольника. Не в силах удержаться я спускаюсь еще ниже и ты тут же с готовностью широко -широко раздвигаешь в стороны свои стройные ножки. Моему возбужденному взору предстает откровенно выставленный напоказ чудесный аленький цветочек. 
	Голову кружит приятный терпкий аромат. Мои губы сами тянуться к твоему бутончику и я тыкаюсь носом тебе между ножек. Язык тут же принимается лизать твои складочки. Сначала я просто вылизываю твои губки сверху, не проникая чересчур глубоко. Твоя щелочка мягко и потдатливо прогибается под моим языком. Губки начинают набухать в возбуждении, все больше раскрываясь. И тогда я, заострив кончик языка, втыкаю его между складочек, и провожу вверх, раздвигая твои губки в разные стороны. После этого я дразню тебя, лижу тебя, все сильнее и крепче, не упуская ни одной складочки, пока мой язычок не приникает наконец к твоей сочащейся соком дырочке. Фонтан восхитительного вкуса захватывает меня! Ох, до чего же вкусно! Хочу еще! Я начинаю остервенело играть языком с твоим бутончиком. Мой язычок неутомимо теребит твои складочки. Ты постанываешь и возбужденно дышишь, похоже тебе действительно хорошо и я на седьмом небе от счастья, что мог сделать тебе хоть что то приятное. 
	Тем более что мне самому так нравится вылизывать твою вкусную -вкусную киску! М-ням! Обожаю! Но тут я чувствую как твои руки тянут меня наверх. Так не хочется отрываться но впереди ждет еще более острое удовольствие. Мой раздувшийся от желания член легко заскальзывает в твою влажную пещерку. Первый медленный толчок приносит такую массу ощущений, что голова кружится от удовольствия! Сначала не спеша, а потом все увереннее и быстрее, я начинаю двигаться в тебе. Первые толчки очень сильно возбуждают и я с трудом сдерживаюсь, чтобы не кончить . Мне так хочется доставить тебе максимально возможное удовольствие и растянуть свое. Постепенно твоя пещерка, истекая соком, увлажняется все сильнее. Член начинает двигаться легче и мне становится роще себя контролировать. Я долблю тебя, покачиваюсь в тебе, кружусь внутри тебя, пока острое наслаждение не сгибает меня , заставляя засовывать своего "толстячка" как можно глубже и кончать в тебя. Только в тебя! Ни капли мимо! В глазах вспыхивают искры, все тело сводят судороги оргазма! Эти мгновения высшего наслаждения кажутся бесконечно длинными! Пока я наконец обессиленный и опустошенный не опускаюсь на тебя. Пара секунд уходит чтобы прийти в себя, после чего я вновь приподымаюсь и заглядываю в твое разгоряченное и такое прекрасное личико. Я беру его в ладони и целую, целую, целую. Я так благодарен тебе за то умопомрачительное наслаждение , которое ты мне подарила. Бог мой, как же я люблю тебя в эти мгновения!