	Категория: Эротика
	Автор: Эмиль Сладкий
	Название: Лето...Жара...
	
	
	Он заметил стройную и симпатичную блондинку ,которая страстно облизывала мороженое - от жары текущее по всем уголкам...
	Она тоже его увидела и улыбнулась, приглашая его к флирту...
	Ему понравились её очаровательные ножки ,которые притягивали всё его внимание и так хотелось расстегнуть ей молнию ,её очень недлинной юбочки под которой пряталась абалденная попка, облачённая в атласные трусики...
	Стянуть эти трусики была сейчас его мечта, но перед этим её нужно было покорить ,а она на вид была очень гордой и независимой и взять эту крепость штурмом комплементов не представлялось возможным.
	Тут требовался нестандартный подход...
	Он ответил ей кивком и скоро был уже возле неё. В это время она сексапильно облизывала свои пальчики ,на которых осталось мороженное и внимательно слушала его комплементы о своём третьем размере груди и о стройности её ножек. Как он и полагал - этого было мало, даже очень мало.
	Она хотела....но нечто большее. Её липкие пальцы не давали ей покоя и заметив это он предложил ей обмыть ручки в озере ,которое находилось в метрах трехстах отсюда. Она с ним согласилась, и он проводил её к берегу этого озера.
	Она подошла к воде и вытянув ручки стала полоскать их в воде - водичка была очень тёпленькой и она увлеклась этим занятием... А на ней ведь была коротенькая юбочка и теперь можно было видеть и её трусики...
	Он тем временем расположился на зелёной травке и так как было жарко решил искупаться, соблазняя её к тому же....
	Проходя мимо неё он предложил ей присоединиться к нему и затем нырнул, сверкнув пятками. Вскоре его довольное лицо появилось на поверхности и ей тоже захотелось остудить своё тело в этой милой водице, но проблема у ней не было купальника и конечно она не носила лифчик в такую жару ,а купаться ей ой как хотелось сейчас....Но купаться хоть и в трусиках ,но с обнажённой грудью она пока не решалась...Поняв её проблему он предложил ей великодушно свою белую футболку...и вскоре она в этой белой футболке и в замечательных чёрных трусиках была у края воды - вид был потрясающий - он замер в воде и наблюдал как она заходит в воду. Она улавливая его внимание не спешила ... и давала в благодарность за предоставленную майку, насладиться ему, к тому же ей самой было приятно чувствовать его желанный взгляд....
	Надо ли говорить, что происходит с одеждой, если она мокрая на чьём либо теле, но если это женское тело ,то об этом сказать стоит отдельно...
	Сейчас мокрая майка обрисовала ровно третий размер её юной груди, а обалденной попке уже невозможно было спрятаться под прозрачной ,мокрой тканью. Эта ткань словно обнимала её тело и чуть холодила его...
	Они отдыхали оба теперь на траве и им было не скучно...Ей было приятно ловить его взгляд на себе , а ему доставляло удовольствие рассматривать её роскошное ,притягательное тело...Немного погревшись ещё на солнышке они вновь уже вместе зашли в воду...Как только они зашли по грудь в воду ,он очутился напротив её...и вскоре она почувствовала его руку у себя под майкой, эта рука точно разыскала её грудь и нежно теребила её сосочек...Ей было приятно...
	@ 2001. Эмиль Сладкий. Авторские права.
	Стремление к совершенству...