	Категория: Инцест
	Автор: Алекс
	Название: Секс с мамой
	
	Часть первая - Дача. 
	Здравствуйте! Хочу рассказать Вам историю, которая произошла со мной не так давно, а если быть точным 4 года назад. Мне тогда было 18 лет. Моей маме 43.  Моя мама полноватая, но выглядит очень привлекательно... блондинка,  всегда хорошо одета,  рост примерно 175см,  красивые стройные, но немного полноватые ноги, потрясающая крупная задница, большая грудь и красивое лицо. В то время она работала зам. директора не самой мелкой фирмы. Дело происходило зимой, погода была холодная, примерно около -30С. Маму пригласил директор на  день рождения своей супруги (замечу, что они с его женой были вроде подругами). Отец поехать не смог, не помню уже по какой причине, а я повез маму на директорскую дачу. Забегая вперед, скажу, что наша дача находилась почти там же в 5 минутах езды. Чтобы не ездить туда обратно, я тоже остался на дне рождении, так как позднее, вечером, мы с мамой собирались ехать домой. Там было довольно много народу, очень много разной еды и алкоголя. Все очень много пили, разговаривали, танцевали, в общем как это обычно происходит на любом дне рождении.  Вечер до того затянулся, плюс, конечно же, еще моя мама очень много выпила ,и мы решили сегодня домой не ехать, а пойти ночевать на нашу дачу, благо она рядом.  Я позвонил отцу и  тоже начал пить вместе со всеми, хотя и в меньших количествах. Вечер плавно перетек в ночь и праздник начал потихоньку угасать, часть гостей к этому времени  уехала, часть уединилась по свободным комнатам. Мы тоже стали собираться. Я помог одеть маме шубу,  хозяева дали нам в собой  литровую бутылку водки и шампанское вместо лимонада, чтобы мы не замерзли. Попрощавшись, мы уехали.
	Приехав на нашу дачу, мы поняли, что зря не поехали в город. Здесь было очень холодно, на улице мороз -30С, а дача, то в принципе летняя.  У нас двух этажный дом,   на втором(деревянном)  этаже, где находиться спальня родителей и моя, было  совсем холодно, а на первом(кирпичном) было чуть-чуть теплее . Правда там была только одна комната, прихожая и кухня. В общем,  осмотрев дом,  пришли к выводу, что спать будем внизу, вместе на одном большом диване.     
	Чтобы не замерзнуть, мама предложила выпить немного водочки,   я достал рюмочки, но она сказала, что этого не достаточно и попросила налить  в большие бокалы для вина, что я и сделал. Выпив  наверное  грамм по 300, мне стало значительнее теплее, но зато, так как я уже до этого выпил не мало, тело стало совсем ватным. Мама постелила нам постель, я в это время включил два обогревателя. Замечу, что с мамой в одной постели я спал только в детстве. Мама наполнила наши бокалы еще водкой, примерно по столько же и мы выпили еще раз. Мое сознание было уже где-то совсем далеко, а тело работало на автопилоте. Стало жарко, и я первый снял свою дубленку, затем помог снять шубу маме. Она попросила также помочь снять ей сапоги, что я и сделал, чисто автоматически погладив освободившиеся ножки, которые выглядели очень соблазнительно. Член у меня моментально стал твердым, и в голову мне полезли всякие нехорошие мысли. Я стал раздеваться сам, причем мне стало до того жарко, что я разделся до трусов. Мама же в это время сняла блузку  с юбкой, оставшись в  очень красивом бюстгальтере, небольших трусиках и чулках.  Выключив свет, мы залезли под одеяло, а чтобы было теплее, спать мы решили под одним одеялом вдвоем. Так как одеяло было не самое большое,  чтоб его хватило маме пришлось обнять меня одной рукой, прижавшись ко мне боком, в результате чего, одна ее грудь полностью легла на мое плечо. Мой член к этому времени был уже гигантских размеров, что видимо и заметила моя мама, положив свою ногу между моих ног. Дыхание наше заметно участилось...
	Мама сославшись на то, что ей жарко и очень не удобно в лифчике, попросила меня его снять. Для этого, она легла на меня... ее ноги оказались между моих,   ее грудь   легла на мою, а я почувствовал (своим большим лобком она легла на мой стоявший член), что ее промежность вся "полыхает огнем" и вся влажная. Я обнял ее и нащупав застежку бюстгальтера расстегнул его, и непроизвольно несколько раз сделал своим телом (членом) движения вверх. Мама же вначале тяжело дышала мне в ушко, а потом начала, сначала потихоньку, затем все увереннее целовать мне его, опустившись на шею, покрывая ее жаркими поцелуями. К этому моменту мы уже двигали нашими телами как сумасшедшие. Я до того возбудился, что не осознавал, что этого нельзя делать с  любимой мамой. Мои руки уже вовсю гладили ее спину и в один момент мы как-то оба подвинули наши лица в одном направлении....     И   наши губы  
	
	Слились в жадном поцелуе. Таком жадном, полным желания, похоти, блядства и всего прочего. Ее язык вовсю гулял у меня во рту, а ее правая рука опустилась вниз,  к ее трусикам. Процеловались мы так несколько минут. Дальше все происходило вообще молниеносно. Быстро стянув с меня трусы, и отодвинув нижний край своих трусиков, она приподнялась и достаточно резко села на мой член, уже постанывая от удовольствия.
	Член  вошел  очень легко, а мой лобок и живот моментально стали мокрыми. Моя мамочка так текла....  Мама начала очень активно "ездить" на моем члене, одной рукой  держась за стенку, а другой мяла свою грудь. Надо заметить, что ее влагалище было невероятно  мокрое, горячее и очень больших размеров - мой здоровый 25см член практически болтался там, задевая только 50% ее стенок.  Мама стонала все громче и громче, а  мне в нос бил ее запах - запах блуда и разврата. Но я был в этот момент самым счастливым человеком. Мне  хотелось заниматься этим как можно дольше. Где-то минуты через две-три, моя мама ускорила и без того очень быстрый темп, ее стоны становились все громче и в итоге она уже кричала, а ее пизда сделав еще несколько сильных толчков вперед - затихла. Мама слезла с моего члена и легла рядом, тяжело дыша, и  прошептала, чтобы я шел к ней. Я лег на нее сверху и начал потихоньку ласкать ее грудь,  целуя вначале ее целиком, а потом начал посасывать и покусывать ее сосок, от чего  она возбудилась еще больше и начала делать  характерные движения своей мокрой пиздой.  В итоге мой  стоявший член почти - что сам зашел в нее. Она сразу обхватила меня ногами и прижала к себе. Мои поцелую перешли вначале на ее шею, потом ушко, а затем наши губы опять слились в не менее жадном поцелуе, чем до этого. Раздавались мамины стоны и наше хлюпание внизу. Мама стонала все громче. Я уже тоже постанывал, готовясь извергнуть мощный поток спермы в лоно своей мамы. Как только я об этом подумал, мои движения участились, дыхание стало совсем быстрым. Мама же, почувствовав, что я собираюсь кончить, прижала меня к себе еще сильнее и шепотом сказала... 
	-"Да! Милый! Да! Кончи в меня! Давай!"
	И тут немного вскрикнув, я выпустил первую струю спермы, затем сразу же  вторую. Мама в это время, дернулась, и вся зашлась в сладострастном крике наслаждения......... Мы кончили практически одновременно... 
	Минуту спустя наши губы опять слились в поцелуе. Мамина рука спустилась вниз, к моему члену и стала его тихонько подрачивать.
	В комнате к этому моменту уже стало тепло, да и еще алкоголь нас подогревал. Через минуту мой член стоял как столб.  Спустившись вниз, моя мама взяла его в рот, несколько раз заглотнув его, она весь его облизала и наслюнявила. Затем перевернулась, легла на животик, положив себе под него сразу две подушки. Попросила полизать ее попку, что я и сделал с удовольствием, лизнув также несколько раз ее киску. Потом, смочив свои пальцы слюнями она намочила свою заднею дырочку, взяла в руку мой член и направила к себе в анус, поддавшись при этом своей задницей на меня. Мой член на удивление легко вошел туда. И я начал вначале потихонечку, а затем и более быстро трахать свою маму в ее большую задницу. Мои руки лежали на ее бедрах, а она ласкала еще и свою киску. Через минут пять бешеного темпа я начал спускать ей в анус, и она практически тут же, не менее бурно чем в предыдущие разы кончила. Действие огромного количества алкоголя сказывались на нас и мы, обнявшись, моментально уснули. 
	
	Утром я проснулся от того, что  мама громко кричала, чтобы я просыпался. Она уже была одета и велела мне тоже одеться. Одевшись и попив кофе, мы поехали домой. Не я, не мама не подавали вида, что между нами что-то было.  Единственное, когда мы уже приехали в город, мама сказала мне, чтобы я  забыл и никогда не вспоминал вчерашний вечер. На этом моменте мы расстались, она пошла домой, а я поехал по своим делам. Приехал домой я уже только поздно вечером, страшно волнуясь, родители уже были дома, а мама к тому же спала. На следующий день я все боялся встретиться взглядом с мамой, но жизнь пошла дальше как обычно, ничего нам не напоминало о произошедшем.  Так продолжалось примерно недели три - четыре до следующих событий.....
	
	Часть вторая - Квартира. Первая ночь.
	
	Итак, примерно где-то, через месяц, мой отец уехал в командировку.
	О событии на даче я старался не думать и забыть. Так, что никаких плохих мыслей, когда отец уехал, у меня не возникло. В тот день мама приехала с работы немного позже, чем обычно, при этом как потом оказалось, она чуть-чуть выпила. Раздевшись, она пошла в душ. Выйдя оттуда, она зашла ко мне в комнату и сказала, что я, если хочу, могу сегодня спать вместе с ней.....  От такого, я конечно отказаться  не мог и пошел за ней. В ее спальне горел только маленький, приглушенный свет. Мама велела мне раздеться, и смотрела оценивающее на меня, пока я это делал. Потом достала из бара шампанского, наполнила бокалы и предложила выпить. Когда мы выпили, мой член уже стоял, и это было безусловно заметно, через оставшиеся на мне трусы. Мама это заметила, и сказала, чтобы я разделся полностью и ложился. Сама она сняла свой шелковый халатик, под которым ничего не было. Было только ее великолепное тело... И легла под одеяло. Я лег рядом. Мама, нежно поглаживая  мое плечо, спросила меня, нравится ли она мне? На что я ответил, что да, конечно, очень нравиться. В следующий момент она прошептала, чтобы я придвинулся к ней ближе... И пригнула мою голову к своей груди, со словами... "поцелую маме сисю". Я обнял свою маму и стал целовать ее грудь, вначале одну, потом другую. Затем мамочка сказала, что  хочет, чтобы я ласкал ее всю... И легонько подтолкнула мою голову вниз, к  животу... Я начал ласкать ее животик, опускаясь все ниже и ниже... поцеловал ее лобок, затем постепенно перешел на внутреннею сторону ее бедр. Мамино дыхание стало более частым и тяжелым, впрочем как и мое. Следующим моим действием, был переход, моих губ к ее киске.
	Поцеловав ее, я начал работать своим язычком. Мама сразу же обхватила мою голову руками и сильно прижала к своей пизде. Приговаривая при этом... - "Да, малыш! Лижи там,  ласкай писю своей мамочки, люби ее!"  Я  старался попасть своим языком как можно глубже... Я посасывал ее клитор, вдыхал аромат ее соков... 
	Мое лицо было уже все мокрое, моя мамочка текла очень сильно. Она по прежнему прижимала мою голову к своей пизде, и с каждой секундой, все быстрее двигала свое тело мне навстречу.  Я уже был готов сам кончить, когда мама перешла со стонов на крик и еще несколько раз дернувшись,  кончила......мне в лицо...... Я тоже был готов вот-вот кончить, и сказал об этом маме.  Она  положила меня на спину и опустившись вниз, к моему члену, спросила меня... "Ты сильно любишь меня, свою мамочку", на что я ответил "конечно же, да. Очень сильно люблю". Сразу после этого она заглотила мой член и начала очень качественно его сосать. Замечу, что когда до этого, мне делали минет другие девушки, я не получал от этого удовольствия.  Моя мама умудрялась, даже постанывать от удовольствия. Ее влажный и горячий рот плавно захватывал мой член - все больше и больше.  Когда мой член напрягся, чтобы извергнуть струю спермы в рот мамы, она его резко вынула из своего рта и направила себе на грудь, куда я и кончил через пол секунды. После того как мои извержения закончились,  мама облизала мой член и легла на спину. Затем попросила меня поласкать ее грудь, а она хочу заметить, была практически вся в моей собственной сперме.  Но разве я мог отказать моей маме хоть в чем-то? Естественно нет! И я принялся вылизывать свою растекшуюся по всей маминой груди - сперму. Мама же только постанывала от удовольствия. Когда я закончил, мама попросила налить меня  шампанского, что я моментально сделал. Выпив по бокалу шампанского, мама спросила хочу ли я трахнуть ее в попку. Я  ответил, что конечно хочу. Она взяла с туалетного столика баночку крема,  обмазала мой пенис и попросила меня смазать ей анус. Затем достала из столика большой, толстый, искусственный член, у которого  были даже - яйца.  И потихоньку ввела его в свою киску. Я смотрел на это завороженным взглядом и не мог поверить во все то, что происходило с нами. Потом мама легла на живот, подложив под него подушку, оттопырила свою большую попку, отчего ее половинки разошлись и стало видно искусственный член торчавший в ее пизде и довольно большой анус.  Взяв мой член в руку, она медленно втолкнула его к себе в задницу. Вошел он очень легко, даже не смотря на своего так называемого "соседа". И мы начали совокупление. Мама была просто в восторге от ощущения двух больших членов у нее в теле, а я плавно трахал ее,  и думал,  как прекрасна все-таки жизнь!  Кончили мы опять почти одновременно. Как только я начал спускать в попку своей мамы, и она почувствовала струю моей спермы у себя в заднице, она практически сразу издала победный, сладострастный стон и  очень бурно кончила. Со мной, как потом это выяснилось, она всегда получала оргазмы, впрочем, как и я. С отцом же она редко когда так возбуждалась. В эту ночь мы спали вместе, крепко прижавшись к друг другу. 
	
	
	Часть третья - Квартира. Утро.
	
	Продолжение следует...
	
	P.S. Те, кого действительно интересуют данные отношения (матери и сына) могут писать мне на E-mail
	Хотелось бы также пообщаться с теми у кого уже есть такой опыт. Пишите.
	С уважением,
	Алекс. г. Казань