	Категория: Эротика
	Автор: Эмиль Сладкий
	Название: Двое в лифте... или 100 этажей вдвоём
	
	
	Кабинка лифта была сделана со вкусом, здесь было и зеркало и мягкий удобный диванчик и уютно падал свет сверху... 
	
	Она ехала в лифте, и ей было скучно одной.
	Она была сильно возбуждена и не узнавала сама себя сегодня.
	Она была готова наброситься на жеребца молодого....
	На этаже пятом, её спокойный или неспокойный подьём в лифте перехватил... как раз молодой аппетитный жеребец - типа старшего менеджера большой компании.
	И теперь они вместе поднимались наверх. Он сразу обратил на неё внимание, на неё невозможно было не обратить внимания, это внимание само тянуло на её возбуждающие ножки в чёрных лайкровых колготках.
	После недолгого молчания она перешла на мягкий диванчик и легко там расположилась ,и так расположилась что к её сладким ножкам добавился вид её шёлковых трусиков на ней так как юбочка была на ней очень даже мини почти совсем мини...и её сексуальный вздох до конца довёл его до возбуждения и уловив её желание к близости пошёл в атаку...
	После нескольких страстных поцелуев в шею и губы ,они очутились почти обнаженными у другой стенки лифта прямо напротив зеркала...они со страстью раскидали всю свою одежду по лифту...
	И теперь он видел отражение её абалденной попки и чувствовал как росло его напряжение в интимном органе и ему захотелось взять её сзади, и он мгновенно развернул её и проник в неё ...
	Было что-то нечто сладкое: сам процесс соития и зрительный процесс они оба могли это видеть и с новой силой возбуждаться и возбуждаться - новая волна ощущений их так захватила и закружила, что они были оба на седьмом небе от счастья, хотя в реале они проезжали сороковой этаж и до самого верха можно было, где оторваться...
	Насытившись стоя, они перешли на уютный диванчик, где он продолжил её раскачивать через задний проход, здесь ей было даже поудобней ,а его горячий член теперь ходил свободнее и поглубже, то ли поза была выгодной ,то ли он притёрся уже к этой сладкой дырочке. А может возбуждение было такое сильное....Им обоим было очень жарко ...
	Её руки лежали на блестящей перекладине и от удовольствия она начала постанывать, приближался оргазм, а он всё напористо рулил по её скользкой дорожке в пещерку. Он уже переключился на вторую скорость движения ,как волна оргазма  сбила её долгожданным напором и от неё она опустила руки на диван и расслабилась....До его бури ещё и ещё было время....
	Немного передохнув....буквально шесть этажей... они продолжили  ....но три этажа они подбирали другую удобную позицию их дальнейшего знакомства и остановились на позе ,когда она сверху на нем, он же теперь отдыхал на диванчике. Его член стоял очень хорошо и был по края  заправлен смазкой для дальнейшего движения по новой трассе, где было тоже скользко от возбуждения; только теперь за руль села она.
	Она вставила его смазанный ключ в свою дырочку зажигания - сразу появилась искра, и они оба завелись. Она включила осторожно первую скорость и поехала, держа руль. Он тем временем подключил свои руки к её движению и подогревал её корпус...
	После того как она перешла на третью скорость ,их тела сильно разогрелись и они оба застонали от удовольствия.
	Влага в его движке уже закипала и поднялась на высокий уровень и вот, вот ждала выхода.
	Её же горящая вся киска пылала, и она готова была кончить сейчас... И огромная волна оргазма накрыла их одновременно и выбросила с дивана...
	Они уже подъезжали к сотому этажу и скоро двери открылись....
	
	Но они не спешили выйти и он посмотрев на неё....нажал кнопку пятого этажа и после того как двери закрылись ,они начали искать новые позы так как решили продолжить свой заезд.
	@ 2001. Эмиль Сладкий. Авторские права.
	Стремление к совершенству...