	Категория: Потеря девственности, Группа
	Автор: Наслаждение
	Название: Три дня без родителей
	
	
	Сегодня выходной. В школу идти не надо, и я могу спокойно отдохнуть дома. Тем более если учесть, что родители уехали на 3 дня к тёте, опять скучный ужин и игры, которые никто не любит. Вот единственный раз я решила остаться дома, да и родители не были против, потому что говорят, что я вполне могу уже обойтись без них несколько дней. Мне недавно исполнилось 15 лет, меня зовут Валерия, вроде не плохое имя, но мне иногда не нравится, когда мен зовут Валеркой, согласитесь не очень звучит, да? И так включив музыку я делаю все мои утренние дела...эх хорошо, свобода. Сначала в душ, затем мне приспичило походить в нижнем бельё по квартире. Лифчик и трусики, но выглядит довольно сексуально, в этом я могу признаться. Я так делаю не часто, но так как родителей нету, то можно позволить себе небольшую шалость. Я вполне зрело выгляжу, уже сформировавшаяся грудь, и не таки уж и худые ноги, а так же широкие бёдра, что многим очень нравится. И вот что со мной произошло за эти 3 дня. 
	Музыка играла на столько громко, что я не услышала звонка в дверь. Дверь отворилась и гость вошёл в коридор, я всё ещё не смотрела в коридор, я не слышала ничего. Этим непрошеным гостем оказался мой знакомый, Алексей Я его не так уж и хорошо знаю, потому что в основном он приходил к моей сестре, которая на 3 года старше меня. Вот ему было 18 лет. И на меня он никогда внимания не обращал, сколько бы я не старалась. Потом бросила задумку на счёт того, что бы мы были вместе, или он считал меня слишком м маленькой или просто я ему не нравилась, трудно понять. Но вот совсем недавно он подвёз меня из города, когда мы с подругой ездили за покупками, а подвёз меня на своей машине, он был с другом, который был намного симпатичнее его. Его друг и то больше внимания уделял мне, чем он сам. Можно сказать он вообще не обращал на меня внимания. 
	Вот так.  
	Он наблюдал за мной где-то минут 10, я не знаю, почему он мне не сказал, что зашёл, но я ни  чем не подозревая носилась по комнате в полуобнажённом виду и ещё умудрялась примерять другие лифчики. Я как раз искала одежду, что бы выйти на улицу, потому что договорилась с другом пойти на дискотеку, как вдруг я заметила, что он тут находится, но я не дала ему понять, что вижу его. Я продолжала свои дела, но уже я знала, что - то кто смотрит за мной, и это мне почему-то ужасно нравилось. И сразу скажу, что сексуального опыта у меня ещё не было, даже нормального парня, который бы любил меня. Хотя я очень симпатичная, тем более сейчас, когда мою пышную грудь обхватывает прозрачный кружевной лифчик, а на бёдрах трусики, которые так даже назвать нельзя, прикрывают только самое сокровенное. Я продолжала суетиться и собираться на дискотеку, но теперь я как-то изящнее нагибалась, и пыталась всячески выпрямлять свою грудь, но чтобы настолько этого заметно не было. И тут я направилась в коридор, но я пошла туда спиной, будто бы выключала телевизор и с дистанцией, что-то случилось, вот поэтому и получилось, что я как рак пятилась назад. Не плохой способ, да? И тут я почувствовала, как мою грудь сзади охватывают руки, а на шее я чувствую его горячий язычок. Я тут же поворачиваюсь, и принимаю к его груди, удивления у меня совсем не было. Но я пыталась немножко сопротивляться, потому что я знала его намерение, поиметь меня, но я боялась, всё таки первый раз, а я его настолько и не знала, кто знает что ему в голову взбредёт. Тогда он увидел моё сопротивление и рукой нежно поднял мою голову к своим глазам, он мило улыбнулся и сказал" Одевайся" и пришлёпнул меня по попке. 
	Я пошла одеваться, всё ещё не произнося ни слова. Я не знаю, что тогда мной владело в тот раз Что было под рукой я быстренько накинул на себя, было лео, поэтому много одежды не потребовалось. Я выскочила в коридор и я была уже одета, накрашена и вообщем готова была для любой ситуации. 
	Он быстро вывел меня на улицу и куда-то повёл, он был неразговорчив, я буквально волочилась за ними, потому что не успевала за ним.   И тут он внезапно схватил на руки и внё в совершенно мне незнакомый подъезд. Дверь закрыл. Резким движением прижал меня к стенке и стал с яростью облизывать и ласкать язычком мою грудь. Когда он уже лизал моё ушко, то тихо сказал:" Я тебя хочу и прямо здесь!" В его голосе слышались ноты приказа. Я не сопротивлялась, потому что знала, что сегодня мне придётся ему отдаться. Он запустил руки под мою юбку и уже ласкал мою щелку идеал он всё это настолько умело, что казалось в этом деле у него был замечательный опят. Я кончила за это время раза 2 и это только от ласк его рук. Я стояла сильно прижавшись к стенке и поджав одну ногу, которую держал Алексей. Изредка подтягивая ногу ещё выше к моей груди...мне было немножко не приятно, но похоже ему это доставляло радость. Он вытащил свой инструмент и чуть не сорвал с меня юбку от страсти и желания поиметь меня. Он плавно водил головкой члена по моим губам(половым), чем доставил мне несоизмеримую радость. Почему то он не очень торопился всадить его .Но тут после очередного оргазма я его слегка оттолкнула и показала, то что не нужно торопиться. 
	
	Странно, что я опомнилась так поздно. Он улыбнулся со всей совей страстью поцеловал меня в губы, а потом прильнул губами к моей щелке. Я извивалась от наслаждения и радости. Он водил там язычком, посасывал и изредка водил по моему влагалищу свои набухшим членом. Он нежно губами обхватил мой клитор и это свело меня с ума, я кончила......и залила его лицо своим соком. 
	Ему было тоже хорошо, но мне!!!!! Тогда он попросил меня одеться, а сам застегнул ширинку и привел себя в надлежащий вид. Мы снова вышли на улицу, он постоянно смотрел на мою открытую грудь и иногда поглаживал меня по попке. На этот раз он был поразговорчивее, чем в первый раз. Я спросила куда мы идём, на что он ответит, что к его хорошему другу, что он нас познакомит.  
	Через некоторое время мы оказалась в квартире, довольно чистой и просторной. Он усадил меня за стол предложил чаю и был достаточно гостеприимен. Скоро пришёл его друг. Он был посимпатичнее Алексея. Высокий блондин с красивым телом, потому что торс у него был оголён. Он бросил дружеский взгляд на меня и осмотрел всю с ног до головы. Увидел пятна моего сока на юбке и заулыбался, посматривая на Алёшу. Он представился, звали его Артуром. Мы проболтали часа 2 за столом, всё было хорош - беседы, но почему то всё это время они странно переглядывались, что меня настораживало. Я боялась, что они захотят поиметь меня вдвоём, а если учесть, что я девственница, и они вдвоём на одну меня...нет этого допустить нельзя. Было уже 11.21 когда мы пошли в большую комнату смотреть телевизор. В комнате был полумрак. Артурчик(так я его стала называть уже) поставил видеокассету, как оказалась через несколько секунд это было Порно. Он так спокойно поставил, как ни в чём не бывало. Я засмущалась, увидев, как трое мужиков можно сказать насилуют женщину. Мы все вместе уселись на диван и получилось так что я была между ними. Разговор как ни странно был у нас на совершенно другие темя, т.е. отвлечённые от секса. И тут Артурчик предложил сыграть в карты. Несколько партий я выигрывала, было очень весело, мы шутили смеялись. И вот как бы это не было банально, но Алексей предложить играть в карты на раздевание. Я сразу согласилась, потому что играла я хорошо, и мне везло. 
	Как я и думала, так и получилось, к 1.00 ночи они сидели передо мной почти голые, а я была одета вполне прилично. Но разговора о сексе видимо было не избежать. Тогда Алексей снова посмотрев на своего друга, спросил у меня , я когда-нибудь занималась сексом. Я ответила, что Нет. Это их очень обрадовало они вместе подсели поближе ко мне и Артур спросил, а хотела бы ты этого сейчас? Я немножко помялась, засмущалась и не знала, что ответить, пока я думала, Алёша поцеловал меня в губы и уже свои проверенным способом *как тогда в подъезде* полез мне под юбку. Арутр с удовольствием наблюдал за нами и я удивилась почему руки у него не лезли в штаны или по крайней мере, почему он их не снимает. Алексей меня раздел до нижнего белья и тихонько за талию опустил на пол. Я дрожала от холода и немного от страха, но ничего не могла сделать, опять меня как будто что-то тормозило.  Он уткнулся лицом в мои волосы и двумя руками пытался расстегнуть лифчик, чего я ему не позволила, просто убрала его руки с застёжки. Тогда за эту кропотливую работу принялся Артур уже стоя над моей головой....почти обнажённым.Он наклонился над моим лицом и стал язычком водить по мои губам, щекам....потом стал  страстно целовать в губы, так что я думала он съест мои губы. Целовался он просто классно. Алёша тем временем уже вытащил свой член и снова поглаживал головкой по мои губам *половым* мне это безумно нравилось. И тут как раз после оргазма он меня резко подхватил за талию и поставил на коленки.....он как будто ждал, когда я уже кончу, что бы в этот самый момент перевернуть меня. Я стояла на коленках, повернувшись к нему попой. Он стал просовывать палец в мою попку, а потом присоединился и Артур. 
	
	Он уже так возбудился, что казалось, он скоро кончит. Оказалось, что я недооценила их возможностей. Они значил, что я девственница и поэтому , скорее всего боялись сделать мне больно. Алексей продолжал елозить пальцем в моей попке и в этот самый момент я почувствовала боль во влагалище, но настолько резку, что не успела опомниться, просто мне было настолько приятно в попке, что я почти не обратила внимания на то что Артур вставил свой член в меня, почти по самые яйца. И начал совершать плавные движения, щелка у меня была маленькая, и поэтому он не торопился. Но с каждым разом он делал толчки всё сильнее и глубже вставлял свой член .Я всё ещё стояла  на кленках, а Алексей уже добрался до моей груди, стал её лизать, легонько покусывать сосочки...и они стали уже твёрдыми. Он схватил мою грудь двумя руками с стал ласкать просто   таяла. и никогда не представляла, что мой первый раз будет таким прекрасным, да ещё в обществе 2-х мужчин. У меня был оргазм за оргазмом, у  меня просто уже  не было сил и последней каплей было то, что Артур кончил прямо в меня. Сперма большой струёй хлынула в меня, я это отчётливо чувствовала и было ужасно приятно, но это меня совершенно обессилило, что я буквально упала на на пол, а член АРтура вылез из моей горяче и ужасно мокрой щелки. Алексей вылез из под меня и попытался  пристроиться сзади. Я стала стонать и отмахиваться, потому что     на сегодня мне казалось, что с меня хватит. Но Артур  настойчиво схватил меня за ягодицы и раздвинул их как можно шире, мне было больно, но перед Алексеем открылась прекрасная картина, моя щелка практически в открытом виде...мокренькая и прекрасная упругая попка, смотрящая вверх. 
	И он начал именно подносить свой член  к моему влагалищу. Сначала он гладил у меня между ног головкой члена прежде, чем всадить, а потом сунул в меня своей язычок и вот взял свою палку 2-мя руками он начал вводить его в меня, а у Алексея член был больше в размерах и похоже подлине, поэтому мне сразу стало больно. Я начала сопротивляться, но похоже это не имело никакого значения. Его член был уже весь во мне, когда я начала кричать...и от боли, но в тоже время была какая-то доля наслаждения. АРтур меня держа руками за ноги и растягивал мою щель, что бы Алексею было удобнее, но мне казалось, что меня сейчас порвут, что собственно и случилось бы если б в дверь не позвонили бы. ОНи быстро оделись, а меня закрыли в комнате и пошли в зал. Я лежала на диване накрытая полотенцем и ничего не могла поделать Между ног всё болело и всё было мокро. Я услышала хлопок дверью и услышала приятный женский голос. Похоже это была моя сестра. Она вошла в комнату и увидел меня в таком виде улыбнулась, посмотрев на ребят и добавила?" Вам что меня не хватает? Я вот не удовлетворяю уже, что вы решили поиметь эту девочку?" Она собрала мои вещи кинула их мне и велела уходить, я пошла домой. Когда я была уже у себя дома, то вспоминала всё что произошло сегодня со мной и я вспомнила, что ещё не была в душе и меня волновала причина беременности. Ведь он кончил у меня, теперь я и не знаю, что делать. Так прошёл мой первый день без родителей. 
	
	УТром я проснулась посмотрела в окно - был прекрасный день. Я не хотела никуда идти, и сегодня я хотела остаться дома. Позвонил телефон, я взяла трубку, там был приятный мужской голос, похоже то был Артур. Он извинился за вчерашнее . и за то что они возможно причинили мне боль, я поверила ему и и извинила, тогда он сказала, что я очень красивая, что я ему очень понравилась. Мы с ним мило побеседовали он оказался приличным парнем. Через 2 часа после того, как я положила трубку он пришёл ко мне с цветами, что для мен было очень удивительно, он долго стоял в дверях и снова смотрел на меня, когда зашёл, то ласково поцеловал в шейку. Мне тоже очень понравился, и почему то на этот раз во мне проснулось желание. Я хотела его до ужаса. Он был один и это мне очень нравилось. Мы прошли в комнату и он увидев, что я одна уселся на диван и стал располагаться, как у себя дом. Я сказала, что сейчас приду..., а сама ушла в ванную, принять душ. Вот я обнажённая стою под душем и лью на себя воду из душа, он постучался в дверь и сказал, что ему надо в туалет я накинула на мокрое тело  коротенькое полотенце и открыла дверь. Как только он зашёл, то тут же сорвал с меня полотенце, я осталась совершенно обнажённой перед ним. Мне было холодно м по моему телу побежали мурашки, он подошёл ближе провёл рукой по моей шее, груди и животу. Мои соски стали твёрдыми он ласково и нежно их поцеловал, потом на сколько можно он взял мою грудь в рот. Сам он был ещё одет, но уже начинал избавляться от одежды и вот мы стоим целуемся в ванной совершенно голые. Он взял мою руку и положил себе на член. Я впервые так близко видела мужской орган , а про то чтобы держать вообще речи не было. 
	Я боялась, как бы не сделать ему больно. Он не отпускал мою руку и двигал ей по своему члену, потом отпустил и я продолжала ласкать его член сама. А он тем временем потянулся к мои волосика м внизу живота. У меня всё уже ныло, хотелось почувствовать его член внутри себя. И тут он медленно стал подносить свой член к моей щелке, я сделала движение бёдрами навстречу его члену, я почти сама воткнула его в себя и от неожиданности было немножко больно. Как это не удивительно он тут же кончил, вышел из меня и полез туда руками, совал свой большой палец в меня, иногда посасывал язычком. Мне было очень хорошо. Вот этот долгожданный оргазм и он полез в душ, взяв меня на руки понёс с собой. Мы ласкали друг друга в душа под водой, он научил меня классно целоваться с языком так. Закончив все свои дела и одевшись мы вышли из ванной. Через час он ушёл и я большие никогда его не видела. 3-ий день был довольно скучным Я только отдыхала, и всё же решила наведаться к гинекологу, она меня поругала и сказала, что меня порвали, но мне было всё равно. Главное что ЭТО случилось и мне было хорошо. И с ими обеими было тоже хорошо.  
	
	Потом приехали мои родители, которые конечно же заметили я не узнали, что их дочь стала женщиной. 