	Категория: Инцест
	Автор: Алекс
	Название: Секс с мамой (продолжение)
	
	Часть третья     -    Квартира. Утро. 
	Проснулся я на следующие утро от аромата варившегося в кофеварке кофе.  Надев трусы, а член, хочу заметить, у меня всегда стоит по утрам, я пошел на кухню. Мама готовила завтрак и увидев меня сказала... "Доброе утро, милый!, Давай умывайся и иди завтракать." Умывшись, я вернулся на кухню, где было уже все готово, и сел за стол. Мы попили с мамой кофе, а еще и съел небольшой завтрак. После этого мама меня спросила, чем я планирую сегодня заниматься. Я ответил, что не чем не планировал.
	"Тогда поможешь мне покрасить ногти на ногах" - Сказала мама.
	"Конечно, мам! С большим удовольствием!" - Ответил Я.
	И мы пошли в ее спальню. Подойдя к небольшому, туалетному  столику, где у мамы стояло много различной косметики, она спросила какой цвет мне больше всего нравиться. Так как мне очень нравился фиолетовый, я выбрал его. Мама поставила одну свою ногу
	на столик, а я открыв флакончик с лаком, приготовился покрасить ногти моей любимой мамочки. Но тут полы ее халатика разъехались, и я увидел ее киску. Самую лучшую киску на свете. Мама заметила мой взгляд, сказала, чтобы я немного потерпел и начинал красить ей ногти. Ногти я красил первый раз в своей жизни, поэтому у меня получалось не совсем идеально. Но, так как, я очень старался, плюс под чутким руководством своей мамы  у меня все получилось довольно таки неплохо. Когда я красил мамины пальчики, - у меня возникало  желание поцеловать их и даже пососать.  Я сказал маме, что у нее великолепное тело! О котором другие женщины могут только мечтать. На что мама ответила, что я тоже очень красив. А самое главное, что я чудесный сын, который любит свою маму!  
	Потом она попросила одеть ее, и села на кровать. Я поднял с пола ее чулки, которые она вчера там бросила, подошел  к ней и присел на колени. Осторожно вывернул один чулок наизнанку себе на руку и затем очень нежно одел на мамину ножку. При этом ее ноги были раздвинуты и мне было отлично видно ее киску. Также я поступил и со вторым чулком. Как только я его одел, я не выдержал и припал губами к маминой пизде, начав вначале нежно ее целовать, но когда мама, а это произошло сразу, начала стонать и прижала мое лицо к своей, уже влажной пизде, я уже начал жадно лизать ее, стараясь проникнуть все глубже. Мама прижимала меня все сильнее  к себе и даже умудрялась как бы "подмахивать" мне, при этом стонав все громче. Минуты через три я до того возбудился, так как мне очень нравилось лизать киску своей матери, особенно меня заводило когда она говорила... "Да малыш, ласкай меня! Лижи мою писю, докажи что ты меня любишь! Люби ее, люби!", что сам был готов кончить. Но в этот момент мама еще быстрее стала тереться своей пиздой о мое лицо и через несколько секунд, с громкими стоном, перешедшим в крик... "Аааааааааааааааааааааа!", она кончила прямо в мое лицо, которое и так было уже все мокрое от ее прекрасных соков. И в этот момент кончил я! Так как я тоже издал довольно громкий стон, мама это заметила и очень удивилась, так как никогда не видела, чтобы парни кончали от того, что лижут пизду. На это я ответил, что я очень люблю ее киску и всегда хочу ее ласкать, мне это очень нравиться, я готов заниматься этим постоянно! Она подняла мое лицо за подбородок и поцеловала меня в губы, сказав, что я самый лучший на свете. После этого я одел ей  трусики, поцеловав ее киску, в тот момент когда трусики были почти на месте, затем пришла очередь бюстгальтера, юбки и блузки. Мама встала и пошла в прихожую, где я одел ей сапоги на высоком и тонком каблуке, поцеловав при этом на каждой ножке пальчики, прямо через чулки. Затем подал маме шубу и она, сладко  поцеловав меня в губы, уехала на работу.
	Часть четвертая  -  Вечер №2.
	После того, как я проводил утром маму - я тоже уехал по делам, но после обеда, был уже дома. Мама же, в этот вечер тоже не стала задерживаться и приехала домой раньше обычного. Переоделась в один из своих многочисленных, но очень красивых, откровенных и при том только шелковых халатов. Потом она приготовила вкусный ужин и позвала меня. За ужином мы выпили немного легкого вина. Беседовали мы с мамой только на нейтральные темы. Не я, не она не решались заговорить о том, что между нами происходит. После ужина, я предложил пойти посмотреть телевизор. Мама согласилась и  мы пошли в ее спальню, просто легли рядом и включили телевизор. Посмотрев, что идет по каналам, мы пришли к выводу, что смотреть нечего. Мама сказала, что ее подруга дала ей интересную кассету. Я уже предвкушая, что на ней записано , поставил ее в видик и мы начали смотреть. Началось вроде все как-то безобидно, но потом там началась такая порнография!!! В основном по двое, а иногда и по трое мужиков трахали вовсю какую нибудь шлюху. Мой член уже давно стоял, и мама время от времени на него поглядывала. Наконец она не выдержала и просунула свою руку, под мои штаны, и начала тихонько подрачивать.  Я сказал мамочке, что я очень ее хочу.  И  обняв одной рукой ее голову я поцеловал ее в губы. Мама мне ответила, тоже обняла меня и мы начали страстно целоваться. Она была тоже в очень возбужденном состоянии. Постепенно я начал спускаться все ниже и ниже, попутно освободив маму от халата (нижнее белье, если вы заметили, она как правило дома не носила). Ласкал ее великолепную грудь, животик, прошелся поцелуями совсем рядом с киской и начал целовать мамины ноги. Я обсосал все ее пальчики, на ее прекрасных ногах и начал медленно подниматься своим язычком вверх, к своей заветной цели - такой любимой, всегда влажной киске. Еще я не успел дойти до нее, я целовал только внутреннию сторону бедра, когда она со словами... "да мой милый, целуй же, давай мой хороший", привлекла мою голову к своей ароматной киске. И я начал наслаждаться ее чудесным вкусом и ароматом. Минут через пять моих ласк она кончила, как всегда очень бурно и с таким возбуждающим меня криком, что я кончил следом за ней. Отдохнув где-то с пол минуты мама облизала мой член, сказав, что у меня самая вкусная сперма. И спросила хочу ли я, поиметь ее в попку, как в прошлый раз. Было бы очень странно если бы я ответил нет! Мама достала тот большой искусственный член с яйцами и вставила его себе в киску. Затем легла животом на подушку и оттопырила свою прекрасную, большую задницу. Я намазал ее анус и  свой член большим слоем крема и вошел без всяких проблем в попку своей мамы. Еще когда я только начал вводить свой член ей в задницу, она со стоном подалась на меня и сразу задала такой темп....   Мама получала оргазм за оргазмом,  сзади ее трахал  собственный сын, а в пизде торчал большой член, и это приносило ей такое счастье - о котором мечтают большинство женщин. Все это сопровождалось стонами и иногда криками, как с ее, так и с моей стороны. Минут через десять я обильно кончил ее в анус и тут ее тело потряс такой оргазм!!!!!!
	
	Не вынимая члена из ее попки я лежал на ней и целовал ей спину. Мама сказала, что теперь можно сделать наоборот... "Ты будешь меня любить спереди, а его вставишь мне в попку". Что я, незамедлительно сделал. Потрахавшись так еще где-то минут 40 мы уснули в полном неизможении. 
	Часть пятая      -    Второе утро.
	Проснувшись на следующие утро, я заметил что мама лежит рядом и тут вспомнил, что сегодня наступила суббота. Мама лежала на спине, скинув одеяло. Я решил осторожно и ласково поцеловать ее грудь. Взяв в рот ее большой, темный сосок я пальчиком начал гладить  мамину киску и ее клитор. Киска ее была влажная. Мама от всего этого естественно проснулась и сказала мне... "доброе утро, если бы ты только знал, как я тебя хочу - любимый!". Я поцеловал ее в губы(мне даже понравился запах из ее рта) и лег на нее. Своим стоячим членом я лег на ее лобок. Мы одновременно начали характерные движения. Затем, она чуть-чуть изменила положение своего тела, слегка раздвинула ножки и я вошел в мокрую и горячую пизду своей мамы. Она сразу же обняла меня и ногами и руками. Кончили мы одновременно  уже через 3-4 минуты. Кончил я ей внутрь. Мой живот, как уже обычно был весь мокрый от ее соков.
	
	Мама встала, накинула халатик и пошла в туалет. Я тоже пошел, только в ванную. Проходя мимо туалета, я увидел, что дверь не закрыта и услышал звук такого напора! Моя мамочка ссала! Это меня так возбудило, что член у меня опять стоял. Я зашел к ней в туалет, сел перед ней на колени(она предупредительно раздвинула уже перед моим лицом ноги) и начал ласкать ее киску, в которой еще присутствовали ароматы моей спермы, ее соков и мочи. Это был такой чудесный, непередаваемый букет запахов! Мама прижала мое лицо руками к своей пизде и только постанывая двигалась ею мне на встречу.  Через несколько минут она кончила, крепко сжав мою голову ногами и чуть не задушив, так своей мокрой пиздой она плотно прижалась к моему лицу. После этого мы вдвоем пошли умываться, а затем и завтракать. За завтраком она сказала, что сегодня должен позвонить отец и сказать когда он приедет - сегодня на самолете или завтра на поезде. Я сказал, что лучше бы он совсем не приезжал, на что мама ответила... "Это уж точно. Нам без него было бы куда лучше!".  В этот момент зазвонил телефон, мама взяла трубку и оказалось, что звонил отец. Сообщил, что через 2 часа прилетит в аэропорт и я должен его встретить. Так как ехать до аэропорта примерно час, то мне надо было уже скоро выезжать, а мама, пошла срочно снимать постельное белье, так как практически все оно было залито или моей спермой или мамиными соками. 
	Через час, поцеловав мамочку в губы и ощутив ее язычок у себя во рту я уехал встречать отца.
	Продолжение следует....
	P.S. Те, кого действительно интересуют данные отношения (матери и сына) могут писать мне на  E-mail
	Хотелось бы также пообщаться с теми у кого уже есть такой опыт. Пишите.
	С уважением,
	Алекс, г.Казань