	Категория: Группа, Лесбиянки
	Автор: Bob
	Название: Первая тренировка
	
	
	Катя пришла на первую тренировку в очень хорошем настроении. Сбывалась её мечта об игре в большой теннис. Ещё больше она обрадовалась увидев тренера. Это была женщина лет 30, звали её Анжела. Обменявшись приветствиями они вошли в спорткомплекс. Анжела, указывая дорогу провела свою новую подопечную в раздевалку.
	-Это будет твой шкафчик, - сказала она, указывая на один из шкафчиков вдоль стены. - И ещё, давай сразу договоримся, что обращаться будем на "ты" - я для тебя просто Анжела.
	-Хорошо, - ответила Катя. Её всё больше тянуло к этой женщине. Она казалась ей давней подругой, но ни как не тренером.
	-Я очень рада, что мы нашли с тобой общий язык. Давай переодевайся и начнём тренировку.
	Сказав это Анжела начала сама раздеваться. Одним движением она стянула узкие джинсы, затем спортивную майку. В этот момент Катя посмотрела на неё и отметила для себя отличное бельё фирмы "Triumph", которое она носила. Ещё через минуту Анжела сняла с себя всё и увидев, что Катя ещё не одета обратилась к ней: "Ну милая ты и копуха. В спорте нужна быстрота, а особенно в теннисе". Катя повернулась к тренеру, чтобы оправдаться и обомлела. Перед неё стояла сочная обнажённая женщина. Она была великолепна во всём: гладкое лицо, большая, округлая упругая грудь, плоский живот со слегка выделяющимися мышцами и сужающийся книзу переходя в лобок, широкие покатые бёдра, высокие ягодицы и крепкие ляжки.
	-У тебя такое красивое тело! - Катя сказала это с восхищением, продолжая рассматривать Анжелу.
	-Ты находишь? - с наигранным удивлением отреагировала Анжела, - Хочешь я покажу тебе свою пиздочку?
	Такого вопроса Катя не ждала, она просто потеряла дар речи и не могла пошевелиться. Впрочем Анжела и не ждала ответа. Она опустилась на скамейку и широко развела ноги. Зрелище открылось просто фантастическое. Чисто выбритая промежность разделилась на две половинки сладострастной щелью. Между раскрытыми большими дольками трепетала розовая бахрома малых губок. Чуть выше выпирал набухший клитор, вверх от него по лобку шла узенькая полоска стриженых волос шириной всего пару миллиметров. Рука Кати невольно потянулась вниз и проникнув под тонкую ткань трусиков коснулась влажной вагины. Она забыла про тренировку, ей не хотелось играть в теннис, она хотела одного - мастурбировать, мастурбировать, глядя на Анжелу. Для Анжелы это было сигналом к действию. Наконец она нашла единомышленника, союзника, партнёра для своих утех, вот она - перед ней, юная девушка, стоящая во весь рост и запустив руку в трусики теребящая свой клитор. "Хватит испытывать моё терпение. Иди ко мне, я тебя хочу до безумия!"- Анжела была сильно возбуждена и не хотела больше ждать. Она уже полулежала. Её руки ласкали тело, она гладила свои груди, иногда сильно сжимая их, поднимала их вверх и языком облизывала твёрдые соски. Скользнув вниз по животу её ладони оказались там, куда устремлены самые откровенные фантазии.
	В этот момент Катя, сорвав с себя трусики, приблизилась к тренеру. Их губы сомкнулись в страстном поцелуе. Как и подобает тренеру, Анжела взяла инициативу на себя. Она не была новичком в лесбийском сексе и прекрасно знала, что нужно женщине. Её сразу заинтересовала попка Кати - она была такая круглая и упругая, что сама просила ласки. Однако Анжела решила не спешить и начать классическим способом, через мгновенье её губы прильнули к лобку девушки. Анжела сразу приступила к вылизыванию клитора. Катя тихонько вздыхала и постанывала от удовольствия. Тренер деликатно всунула палец в её мокрую дырку, что ещё добавило пикантности её ласкам. Через несколько минут дуэт сменил позу. Катя повернулась задом к своей партнёрше и став раком выставила свою разгорячённую, красную пиздочку. Пальцами раздвинув срамные губы она показывала самые сочные глубины своего тоннеля. Анжелу не нужно было уговаривать. В ту же секунду она прижалась лицом к мокрой, скользкой пизде юной ученицы. Прошло всего пять минут бешенного лизания, как волна оргазма окатила Катю. С трудом сдержав крик экстаза она дрожала всем телом.
	
	Через несколько минут девушки поменялись ролями. Теперь пришла очередь Кати показать себя заботливой любовницей и применить самые острые ласки для удовлетворения Анжелы. Они заняли классическую лесбийскую позу 69. В такой позиции обе дырки тренера оказались прямо перед лицом ученицы. Особенно Катю поразили срамные губы Анжелы. Они были очень большими, широкими и мясистыми. Слегка приоткрывшись эта бахрома, чуть темнее по краям, свисала, окружая скользкий вход во влагалище, из которого вытекал густой белёсый сок. Язык сам потянулся к такому сокровищу. Через несколько минут сумасшедшего лизания Катя поняла, что для удовлетворения Анжелики нужно нечто большее. Решение было найдено в ту же секунду. Облизнув указательный палец она медленно всунула его в анус партнёрше. Анжела ещё больше прогнула спину, подставляя свой роскошный упругий зад ласкам девчонки.
	Столь экзотичные забавы, полностью захватившие девушек, доставляли удовольствие не только им, но и Алексею, тренеру лёгкой атлетики, который вернулся за забытым секундомером. Услышав стоны из женской раздевалки он приоткрыл дверь и наблюдал за двумя разгорячёнными женскими телами, связанными дикой лесбийской страстью. Его член набух и приобрёл такие размеры, что уже не помещался в спортивных трусах. Не желая больше оставаться сторонним наблюдателем он одним движением сорвал с себя одежду и шагнул внутрь. Катя не обратила внимания на посторонний шум и продолжала заниматься обеими дырками Анжелы. Та, в свою очередь повернула голову и увидев Алексея сказала: "Ты очень вовремя. Нам как раз не хватает такого хуя как у тебя!" Получив такое недвусмысленное предложение он сразу приступил к делу. Став позади Анжелы он начал прилаживать свой член к промежности своей коллеги. Увидев такое нетерпение Катя извлекла свой палец из ануса подруги уступая его роскошному хую, оказавшемуся в нескольких сантиметрах от её лица. Сплюнув на ладонь Лёша обильно смочил головку и начал впихивать её между округлых ягодиц Анжелики. Ни на секунду не переставая лизать набухший клитор своей наставницы Катя наблюдала, как толстый жилистый хуй продирался в её шоколадную дырку, как под натиском мужской плоти медленно растягивается сфинктер. Плавными движениями хуй входил в задницу теннисистки.
	-Ну чего ты ещё ждёшь, всади мне свой хуй и раздолби мою дырку. Быстрей, еби меня, не прекращай ни на секунду, давай я скоро кончу!!!
	Тренер лёгкой атлетики одним резким движением впихнул свой хуй по самую мошонку в анус Анжелы, на что она отреагировала гортанным мурлыкающим стоном удовольствия.
	Алексей энергично подмахивал тазом, при каждом таком движении его выбритые яйца хлопали по промежности теннисистки и колыхались перед самыми глазами Кати, которая ещё больше возбуждаясь от такого зрелища продолжала всё быстрее вылизывать Анжелу. Хлюпающие звуки из очка Анжелики становились всё чаще. Алексей периодически доставал хуй из её задницы, а потом снова вставлял его с размаха. Темп оргии нарастал, напряжение всей троицы достигло предела. Первой не выдержала Анжела. "Аааа-а-а-а, всёёёёё, я больше не могу, я сейчас умру, даа-а-а-а. Оооо-о-о-, я, я, Лёша, еби меня , еби, еби, да-а-а-а, не вынимай его , я кончаю, вставь поглубже, спусти в меня!!!" - Анжела больше не контролировала себя. Она дрожала всем телом, оргазм из ануса и клитора слился в один и лавиной мчался по всему телу, заставляя его извиваться и биться в конвульсиях. Стоны перерастали в крики и наконец она начала просто орать. В этот момент к крикам теннисистки добавилось рычание Лёши. Он бурно кончал, изливая мощные струи горячей спермы в анус партнёрши. Сделав ещё несколько коротких резких движений он извлёк свой член. Из растянутого пульсирующего ануса начала вытекать его сперма. При каждом сокращении сфинктера появлялась очередная порция и стекая по промежности капала на лицо Кати, довольно облизывающей губы.
	
	-Ну как, Катенька? Наверное хватит на первый раз, продолжим на следующей тренировке, - переведя дух сказала Анжела своей подопечной.
	- Конечно, буду с нетерпением ждать следующего раза.
	-Ну, девчонки, оставляю вас, пойду тренировать свой "кобелей". Кстати, Катя, если захочешь потренироваться со мной - приходи, - с этими словами Алексей оделся и вышел из раздевалки.
	-Я бы не прочь потренироваться с ним, хуй у него, что надо, - отреагировала Катя, повернувшись к своему тренеру.
	-Да, Лёша просто супер, да и ребята у него тренируются дай бог. Однажды они меня впятером так выебали, что я чуть сознание не потеряла, меня спермой с ног до головы залили.