	Категория: Случай
	Автор: dirty
	Название: Вот так встреча!
	
	
	Весеннее солнце слепило глаза, когда я шла вдоль домов... Вокруг меня бегали дети,... на лавке, о чем то сплетничали бабки... рядом сидел дед, покуривая свой муштук, насмехаясь над ними...Мамочки надрывали свои голоса, крича на детей, несущихся на проезжую часть... Все это, напомнило мне детство, ведь когда то и я носилась без устали по детской площадке... Я улыбнулась...  
	Я шла в ближайшее место, где можно было бы перекусить, я шла на обед. Вокруг щебетали воробьи, я думала о своем... Хоть и весна стояла на дворе, но мне, все же, было тоскливо, а солнце пыталось хоть, как-то развеселить мои глаза, светя все сильнее и сильнее в них. Я надела солнцезащитные очки, сразу стало приятней... Легкий ветер трепал мои волосы, показывая мне, какой он высококлассный мастер прически, мои ладони озябли и я надела перчатки. Шла, перекинув сумку за плечо, приподняв воротник пальто, стуча каблуками по асфальту... Какие то люди проходили мимо меня, я не заглядывалась ни на одного, мне так все надоело, что хотелось умереть... И вот, то место, где я смогу утолить свой голод.  
	Я вошла, мгновенно подбежала официантка, помогая мне снять верхнюю одежду. Пригласила за свободный столик, подала меню, и я молча выбирала себе что-то. В дверях показался мужчина, что даже я, в своем, не от мира сего состоянии, обратила на него внимание. Какой интересный стан, широкие плечи, средний рост, длинное пальто, начищенные до блеска ботинки и улыбающиеся глаза. И тут, конечно же, как в сказке... В кафе не было свободных мест - время обеда -... ну, и естественно, он подсаживается ко мне, вежливо спросив разрешения. )))... Мне стало даже радостно как-то на душе, что мои губы непроизвольно расплылись в улыбке... Он заказал себе что-то, пока мы ждали свой обед, познакомились, разговорились. Он оказался очень веселым человеком, сразу поднял мне настроение, мы хохотали над чем-то, хватаясь за животы. Это даже стало уже неприличным. 
	Еле сдерживая свой смех, мы принялись за еду, которую нам принесли за то время, пока мы смеялись. Уплетая за обе щеки все, что было заказано, урывками болтали. Наконец, съев все, мы стали собираться. Вышли на улицу, он предложил подвезти меня, я согласилась. У него была девятка с тонированными стеклами, цвет я не запомнила... Как только я хлопнула дверцей, он... будто знал о моих пристрастиях в музыке... включил на полную мощь "The Cranberries"... "I Still Do"... Я посмотрела в его глаза и улыбнулась. Мы помчались, наслаждаясь пением ирландки с дрожащим голосом. Он затормозил, спросил, действительно ли я хочу вернуться в офис? Я... я даже не ожидала этого, но решительно ответила, что я остаюсь с ним.  
	Мы поехали в парк, мой любимый, самый красивый в городе, где я не бывала уже тысячу лет. Просто гуляли по аллеям, говорили о разном, покурили на лавке... Наступали сумерки... Небо заполотнило темной пеленой, я стала замерзать. Сказав ему об этом, мы вернулись в машину, грелись, в раздумьях о дальнейших планах на вечер. Мы решили, что поедем танцевать. В этот день, на мне была юбочка, коротенькая такая и что-то вроде легкой кофточки.  
	Подъехав к ночному клубу, ...он меня поцеловал..., а вот этого я уж, точно не ожидала! Но не стану скрывать,... мне понравилось..., его мягкие губы заполняли меня, его язык, такой умелый, скользил по всем стеночкам рта... (должно быть, он очень классный любовник, если судить по его поцелуям)... Я первая оторвалась от его губ, (должен же был, хоть кто-то первым это сделать?)... Подкрасив губы, причесавшись, я и его причесала...))). Мы вышли, поднимались по скользким ступенькам вверх, взяли билеты. Сколько в этот вечер было народу в клубе,... тьма... дым стоял столбом, кто-то смеялся, кто-то зажимался по углам... Мы пошли дальше, поближе к сцене...в уши, неимоверно долбил "Limp Bizkit", я очень удивилась, что в подобных заведениях, может играть что-то, вроде этого... Но эта музыка, даже придавала мне силы. Мы стали двигаться в такт музыке, а я что-то совсем разошлась, от выпитого мною мартини. 
	
	Даже на ожидав от самой себя,... я стала двигать бедрами в разные стороны, водя руками по своим ножкам..., расстегивая одну за одной пуговички, на своей кофточке, упираясь взглядом в тебя..., раздевая тебя им... глаза расстегивали твою ширинку, а руки все еще расстегивали эти противные мелкие пуговички на кофте... Ты смотрел обалдевшими глазами на меня. Продолжая танцевать, чтобы не привлекать еще больше внимания, смотрящей на нас, толпе... Только мои пуговички расстегнулись все, включили что-то медленное..., ты пригласил меня, прикрывая собой, мою оголенную фигуру...............какая то знакомая музыка звучала, но я не могла понять, что это было, но как только прозвучали первые строки песни............и голос Michael Jackson................ "Dirty Diana"..................., как я любила эту песню, не слышала ее уже много лет, поэтому и не узнала сразу...Мы закружились..., мой разум, похоже,  совсем оставил меня... Прямо в зале, прямо в танце я стала ласкать тебя руками, мои губы потянулись к твоим, мы целовались... тебе это, похоже, нравилось, ты не возражал, не препятствовал ни одному моему движению, мои руки потянулись к твоей ширинке, расстегивая ремень на брюках, с бешенной скоростью, мои похотливая страсть бушевала... но... кто-то, видимо, уже доложил охране об этом, и нас вежливо попросили покинуть помещение... 
	Хохоча от удовольствия, мы уселись в машину, поехали..., но нашу страсть уже было не остановить... Подъехав к первому переулку, свернув куда-то, ты остановил машину, и мы набросились друг на друга, уже не в силах терпеть больше. Было столько страсти, огня... Руки разрывали одежду, губы метались по всему телу... ты ласкал меня, ВСЮ МЕНЯ! Уже не в силах сдержаться ты вошел в меня... господи.................................................................., как же я ждала этого от тебя... ддддддддддддддааааааааааааа....................................................................дддддддддддддддддддааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...................., ты во мне....................................мои руки потянулись к твоим яичкам, лаская их, потом к самому основанию ЕГО, это было двойным удовольствием для тебя, ты напрягся..............(очевидно, у тебя давно не было женщины)... ты кончил............................................................................................. Поцеловав меня, снова возбудился, снова ты во мне.......................................и это продолжалось очень долго................, несколько раз........................... Наши бездыханные тела упали на свои кресла автомобиля, тяжело дыша, мы уснули. 
	Я проснулась раньше тебя, взглянув на время, заторопилась, застегивая на себе остатки пуговиц, подтягивая чулки, немного привела себя в порядок..., чиркнув на пачке сигарет свой рабочий телефон, выскочила из машины, тихонечко прикрыв ее дверцу..........................................................................................               
	Там, где я работала, были очень строгие порядки. Меня сразу же, на следующий день уволили, я так и не дождалась твоего звонка, меня больше не было в офисе с того дня.  ....................................А в ушах, все время, звучали детские голоса..................... 