	Категория: Эротика, Романтика
	Автор: Вованиум
	Название: Сон третий (утренний)
	
	
	Я просыпаюсь от какого то вкусного запаха и, спросонья, сладко потягиваюсь в постели. Затем моя рука опускается на другую половину разложенного дивана и не находит там тебя. Тебя, моя любимая. Только тут я замечаю, что на кухне раздаются какие то постукивания и побрякивания, очевидно, ты готовишь нам завтрак. Еще раз, потянувшись, прогоняя сон, я бодро спрыгиваю с постели на мягкий ковер. После вчерашних любовных утех с тобой, я так и остался совершенно обнажен. Солнышко уже весело заглядывает в окно, время уже около одиннадцати. Благо сегодня выходной и нет нужды идти на работу. Я бросаю взгляд вниз. Мой член, как почему -то обычно с утра, возбужденно торчит, покачивая налитой кровью шишкой головки. Не долго думая, я направляюсь к тебе на кухню. Завернув за угол, я вижу прекрасную картину. Ты стоишь спиной ко мне и что- то нарезаешь на столе. На тебе только легкий короткий халатик, наброшенный на голое тело. 
	Это зрелище настолько соблазнительно, что я, не выдержав, подкрадываюсь к тебе сзади, завожу свою руку между твоих ножек и понимаю ее вверх, отодвигая короткую полу халатика и прижимая ладонь к твоей мягкой пушистой киске. Ты вздрагиваешь от неожиданности и, полуобернувшись ко мне, слегка шлепаешь ножом плашмя по руке... "Не балуй, заяц!"  Говоришь ты и вновь наклоняешься к столу, продолжая нарезку овощей на салат. Однако я, не успокоившись, обнимаю тебя сзади за талию и, проникнув в разрез халатика, опускаю руки к пушистому лобочку. На этот раз ты ничего не говоришь, а продолжаешь свою работу и. одновременно повинуясь давлению моих рук, шаловливо прижимаешься попкой к моему торчащему члену. При этом ты чуть сильнее наклоняешься вперед, и твои груди заманчиво отвисают вниз, норовя выскочить из полуоткрытого ворота халата. Я отступаю на шаг назад и, еще сильнее прогнув тебя в поясе, прижимаюсь к твоей спине и захватываю в ладони твои восхитительные, упругие мячики. 
	Приятная тяжесть грудок уютно лежит в ладошках и невозможно избежать соблазна, покачать их, сжать, немного оттянуть и вообще шаловливо поиграть с ними. Ты опускаешь нож на стол и упираешься в столешницу обеими руками, слегка склонив голову. Я слышу, как возбужденно учащается твое дыхание. Одной рукой я продолжаю теребить твои груди, а другой ласково провожу по восхитительной линии бедра, после чего вновь проникаю ею промеж твоих ножек. Ощупывая твои губки, я чувствую, что они уже слегка увлажнились в возбуждении. Похоже, тебя тоже заводит необычная ситуация. Нам еще не приходилось заниматься любовью на кухне. Я забрасываю край халатика тебе на спину, оголив упругую попку. Не долго думая, я сдвигаю в сторону наваленную перед тобой кухонную утварь и, надавив на спину, заставляю опуститься грудью на стол. Ты подчиняешься мне и сгибаешься пополам, далеко отставив свой красивый зад и расставив в стороны стройные ножки. 
	Я берусь за твои бедра и, не спеша, ввожу свою напряженную плоть в твои увлажненные врата. Ты вздрагиваешь и подаешь мне навстречу, еще больше выпячивая свою попку. Я чувствую твое возбуждение и понимаю, что тянуть нечего. Ворвавшись в тебя сзади, я тут же начинаю неистово долбить и трамбовать твою дырочку. Я толкаю сильно и мощно, каждый раз выходя почти до конца, и вновь задвигаю, пока мошонка не ударится тебе между ножек. Я несколько груб и неистов в этот момент, но очень уж ты соблазнительно выглядишь. Внезапно все вокруг вспыхивает искрами наслаждения. Я вгоняю в тебя свой до предела напряженный член и сильно, почти до боли, сжав твои упругие грудки, долго- долго кончаю в тебя. 
	Немного придя в себя, мы целуемся. Ты доделываешь завтрак и мы, даже не удосужившись одеться, садимся за еду. Однако не успел я проглотить и пару кусочков, как почувствовал что мой член не оставил без внимания вид твоего божественного тела в разрезе распахнутого халатика. Внезапно я понял, что сейчас мне хочется ощутить кое- какой другой вкус и быстро, чтобы ты не успела сообразить, что я затеваю, соскальзываю под стол. Не успеваешь ты вымолвить и слова, как я уже раздвигаю твои ножки и приникаю губами к влажной, от прошедшей только что любовной игры, пещерке. Ты возмущенно вскрикиваешь и требуешь, чтобы я перестал и дал тебе поесть, но я только крепче сжимаю твои бедра, чтобы ты не смогла вырваться от меня и встать. Ты демонстративно стараешься показать, что мои неуместные ласки тебя не трогают. Однако и это меня не останавливает. Я втыкаю в тебя язычок и чувствую что к твоему сладкому вкусу, примешивается и мой, солоноватый. 
	
	Такой восхитительный коктейль нас с тобой в твоей пещерке заводит меня еще больше. Я начинаю кончиком языка теребить твой бутончик. Быстро- быстро, из стороны в сторону, вверх- вниз. Постепенно я все больше увлекаюсь. Сам не знаю почему, но мне очень нравится лизать тебя между ножек. Наверное, потому, что ты очень живо откликаешься на такие ласки. А я сам жутко возбуждаюсь, если только чувствую, что мне удалось завести тебя. Вот и сейчас я слышу как из твоей руки выпала на стол вилка. Ты опускаешь руки вниз и, с легким стоном наслаждения, сильнее прижимаешь мою голову к себе. Почувствовав это, я с удвоенной энергией заработал язычком в твоей щелочке. Ну до чего же здорово так наслаждаться тобой, получая в награду восхитительно- вкусный, слегка терпкий нектар. И тут твои пальцы хватают меня за уши и тянут наверх. Повинуясь, я вырываюсь из под стола, чуть не опрокинув его при этом, и хватаю на руки мою любимую женщину. 
	Ты обхватываешь меня руками за шею, а ножками опоясываешь мою талию, повиснув на мне. Внезапно мой член легко заскальзывает в твою обильно увлажненную пещерку, безо всяких усилий с моей стороны. Я держу тебя на весу и кружусь по кухне, то слегка приподымая, то приопуская тебя. Однако хоть такой танец и приносит массу острых ощущений, он все же тяжеловат, и я осторожно опускаю тебя попкой на подоконник, умудрившись при этом даже не покинуть твоей тесной, уютной дырочки.  Ты, по прежнему обнимаешь меня и обхватываешь ножками. Прижав тебя к поперечине оконной рамы, я начинаю делать осторожные фрикции. Осознание того что прохожие могут, подняв глаза увидеть нас, придает особую остроту ощущениям. Напрягая ножки, ты пятками давишь мне на ягодицы, регулируя глубину и частоту моих погружений. Я послушно повинуюсь, любуясь твоим разгоряченным личиком. Управляя моими движениями, ты медленно, но верно доводишь себя до вершины оргазма. 
	Почувствовав это, я и себе позволяю расслабиться и выплеснуть в тебя накопившуюся энергию. Обнявшись, мы замираем на какое- то время, до конца переживая волшебные мгновения единения. После чего, взявшись за руки вместе идем в душ, чтобы смыть пот с наших разгоряченных тел. Улыбаясь мы забираемся в ванную. Включается душ, закрепленный на стене. Сначала ты подставляешь свое божественное тело теплым струям. Затем я встаю под ниспадающий поток воды, а ты, тем временем, намыливаешь мочалку и начинаешь осторожно тереть себя ею. Заметив это, я отбираю ее у тебя и беру дело в свои руки. Самым тщательным образом я намыливаю мочалкой твои плечики, ручки, спинку. Однако особенно усердно тру мягкой губкой твои выпуклые обнаженные грудки. А затем, скользнув по животику, концентрируюсь на мытье твоей киски. Почему- то я никак не могу оторвать от нее руку с мочалкой и продолжаю раз за разом проводить ею промеж милых ножек. 
	Несмотря на только что пережитые два оргазма подряд, мой "толстячок" не остается равнодушным к такому омовению и вновь гордо приподымает свою головку, удивляя этим меня самого. Заметив эрекцию, ты со смехом вырываешь  мочалку из моих рук. "Повернись, я помою твою спинку"- игриво говоришь ты. Я послушно поворачиваюсь. Мягкая губка легко и быстро пробегает по моей спине и, вдруг, концентрируется на моих ягодицах. Ты беззастенчиво, сильно проводишь мочалкой между ягодиц, заставляя их упруго напрячься от твоего прикосновения. Не успеваю я опомнится, как твоя рука с губкой  уже проскользнула мне между ног и, дотянувшись, потерлась об мошонку, заставив яички сжаться от неожиданности. Рассмеявшись, я поворачиваюсь к тебе и , обнимая, крепко целую в губы, Мы стоим прижавшись друг к другу под теплыми струями воды, смывающими с нас мыльную пену. Мой напрягшийся корень упирается тебе в низ живота. 
	
	Наши губы ласкают друг друга в поцелуе. Наконец ты отстраняешься от меня и, взяв мой ствол своей рукой, начинаешь восхитительно играться с ним. Не в силах сдерживаться, чувствуя приближение третьего оргазма, я склоняюсь к тебе и прошу взять его в ротик. Ты немедленно опускаешься вниз и обхватываешь губами чистую, свежевымытую, влажную от воды головку. Прелесть моя, как же восхитительно ты это делаешь! Я просто схожу с ума, когда мой напрягшийся ствол, оказывается у тебя во рту. Когда ты крепко- крепко засасываешь его в себя, я готов завопить от восторга! Когда твой язычок порхает вокруг головки, дразня ее, я затихаю, стараясь не упустить ни одного мгновения этой восхитительной игры! Наконец, не выдержав этой сладкой пытки, я обхватываю твою голову руками и кончаю тебе в ротик. Ты, улыбаясь, поднимаешься. Я тут же обнимаю тебя и благодарно целую в губы, чувствуя легкий вкус и запах собственной спермы. 
	Как же мне хорошо с тобой, моя прелесть! Сколько же восхитительных мгновений ты даришь мне! Я обожаю тебя и хочу, чтобы мы всю жизнь были вместе.... 