	Категория: Случай
	Автор: Алекс
	Название: Подруга матери
	
	
	Здравствуйте,  хочу  рассказать вам небольшую историю,  которая имела место в моей жизни пару лет назад. Мне тогда был 21 год. И мы справляли 50-летие моей мамы. Был конец июня, стояла страшная жара - градусов 30С, не меньше. Для этой цели, мои родители сняли небольшой ресторан в центре города. Гостей пригласили к 17...00. Я в течении всего дня мотался по городу, по делам связанным с этим юбилеем. Покупал, то, что еще не успели купить и прочее.  На мамин юбилей было приглашено человек 70. И забегая вперед скажу, что среди приглашенных, была мамина подруга с ее работы - Наталья.
	Наталья была очень привлекательной блондинкой лет 42-45. Небольшого роста, где-то 1м60см, но с великолепной фигурой... абсолютно не полная, очень стройные ноги, высокая грудь. Всегда умело красилась и довольно откровенно одевалась только в дорогих магазинах. Она была несколько раз  замужем (один раз даже за иностранцем),  и умопомрачительное количество раз в гражданских браках, еще у нее была взрослая дочь, у которой уже были свои дети и она жила отдельно в другом городе. В общем, Наталья была женщиной не самого тяжелого поведения. 
	К назначенному времени, все гости пришли, и началось торжество. Вечер вел тамада. Все очень много пили, ели и естественно говорили тосты. Периодически танцевали и выходили курить. Мамина подруга пришла в очень возбуждающем меня наряде... туфлях на очень высоком и тонком каблуке, короткой юбке, и немного прозрачной, сильно декольтированной, облегающей футболке - в результате чего, можно было иметь полное представление о ее потрясающей груди, не обремененной лифчиком.  Колготок по случаю такой жары на ней тоже не было.  Она достаточно откровенно танцевала  и много пила. В  какой-то момент она вытянула меня за руку и пригласила станцевать с ней медленный танец. Во время него она прижималась ко мне своим телом и я через свою рубашку чувствовал ее возбужденные соски. От нее исходил пьянящий аромат дорогих духов. Ее руки нежно обнимали и гладили меня по спине. Меня все это очень возбуждало и мой член стоял как столб, думаю, она это должна была чувствовать, так как он, выпирая, заметно из штанов,  прикасался к ее животику.  
	После того, как танец закончился, она предложила пойти покурить, в то время как все остальные начали садиться за стол. Выйдя из зала, она взяла меня за руку и завела в туалет. Замечу, что ресторан был не из дешевых и туалет выглядел соответственно. Зайдя в туалет она закрыла дверь на замок и подошла ко мне. Мы  закурили мои сигареты. Она встала напротив меня, и начала тихонько гладить мою грудь рукой, затягиваясь другой рукой сигаретой. Затем ее рука перешла на мой бугор в штанах, крепко его сжала, и выкинув сигарету, присела передо мной. Расстегнула мою ширинку и вытащив оттуда мой член - жадно взяла его в рот. Рот, надо заметить был у нее очень большой. Сосала она очень профессионально и я был на "седьмом небе".  Ее губы плавно и быстро ходили по моему стволу, а ее теплый язычок ласкал мою головку. Пососав так с минуты две, когда я уже был готов кончить, она сказала, что теперь моя очередь поласкать ее. И  сев на край, закрытого крышкой унитаза,  спустив трусики - позвала меня к себе. 
	Я сел перед ней, она раздвинула свои ножки и с силой притянула мою голову к своей мокрой промежности. Я начал целовать и обсасывать ее киску, а затем и лизать. Я проникал своим язычком все глубже и глубже, время от времени засасывая ее большой клиторок. Наталья все сильнее поддавалась мне своей пиздой навстречу моему язычку, довольно громко при этом постанывая. И все сильнее прижимала мою голову к себе. Через несколько минут моих ласк, она застонав еще громче, зажала и сильно сдавила мою голову ногами. Мое лицо было мокрым, от ее соков и до этого, а теперь, когда она кончила прямо мне на лицо - ее влага стекала у меня по подбородку.  Мой член стоял здоровым колом и она улегшись на пол, сказала, чтобы я вошел в нее. Что, я, незамедлительно сделал.
	
	Мой член вошел в ее киску, как по маслу. Ее промежность была очень большой, мокрой и горячей. Такой большой дырки я до этого не встречал. Я лежал на подруге своей матери и трахал ее все сильнее, стараясь войти как можно глубже. Она обхватила меня ногами и попросила податься меня, моим телом вперед. Сделав так, как она просила, проникая в нее, я стал задевать своим членом и ее клитор - от чего она начала громче постанывать и сильнее прижимать меня к себе. Я  уже ничего не замечал вокруг, мне было плевать на все. Главное  в этот момент было кончить внутрь этой прекрасной женщины.
	Она,  кажется тоже, еще не кончила. У нас все хлюпало, я чувствовал запах исходивший от ее киски - запах похоти. Она уже кричала мне... -"Ну давай же! Сильнее! Давай! Кончай в меня!". И под эти ее, приятные мне крики я излил в нее, довольно большую порцию спермы. Как только первая струя брызнула ее в киску, она судорожно дернулась еще несколько раз и тоже кончила. После этого мы встали и привели себя в порядок. Она одела трусики, умылась, причесалась и мы пошли в зал, к гостям. 
	Нашего отсутствия никто не заметил. Все продолжали гулять дальше, щедро поглощая алкоголь. Мы сели на свои места и примкнули к общему веселью. 
	
	
	Продолжение следует....
	В следующей части, вы узнаете о нашей следующей встрече и совместной поездке.
	
	Те, кому понравился рассказ и просто,  кто хочет выразить свое мнение могут писать мне на E-mail.
	Алекс