	Категория: Лесбиянки, Юмористические
	Автор: Милана
	Название: Вьюга
	
	
	Однажды мы с Лелей пошли к нашей общей подруге! Хотели посидеть вместе, поболтать! Мы пришли, посидели и тут она говорит:"Девочки, .я приготовили для вас сюрприз! Подождите в комнате и не смотрите! ""Хорошо, а что за сюрприз, спросили мы."Увидите сказала она ! "Ждем-с! "я подумала опять какой-то прикол! Что она задумала?Прошло десять минут.И тут появилась Арина, совершенно голая, но в совершенно прозрачной накидке, привязанной на шее! Мы с Лялей в шоке! Мы не были лесбиянками и Арина не была очень привлекательна-этакая юная пампушечка! "Я  вьюга, вьюга,  крикнула она кружась, изнасилуйте меня! "Арина, сдурела?"-крикнула Ляля, а Арина между тем начала показывать свои мокрые половые губешки, обрамленные слоем черных кудряшек! На стене висел портрет её деда, и Ляля говорит :не перед дедушкой ведь?"Арина смутилась! Дзинь, звонок в дверь-её мама пришла! Тут она бегом в свою комнату! Мы ушли в шоке!  
	Прошла неделя мы помирились с Ариной и пришли к ней опять! Дома у нее никого не было и не ожидалось! Мы смотрим ТВ, полтаем опять! И она говорит: "Девочки, а у меня сюрприз есть другой". Я говорю: "С ума опять сошла или как?" Она: "нет не этот раз всё прилично будет." мы ждем! Тут она выходит в черных, в клеточку, колготах, натянутых ей на груди! "Я тарзанка, мои мартышки, где мой бананчик?" берет фарфоровую обезьяну и тыкает себе между ног!  Мы с Лялей в прострации! Сумашедшая! Тут она берет 2х метровый шест, и держась за него руками прыгает перед нами показывая своё хозяйство, мокрое от желания! Мы никогда ей повода малейшего не давали! "Не нравится , кошечки ???! ! ! ! тогда идите в комнату, дуры! Я оденусь! "она говорит! Ну всё прошло! Пронесло мы зашли в комнату и сели на диван! Тут она заходит (одетая)и спокойно садится на кресло! Прошло пару минут, она подходит к двери закрывапет её на ключ, прячет его в шкаф  далеко! Сбрасывает нас на ковер! "А теперь танец монашки, девочки, милые и сексуальные! "-садится на краешек дивана и стягивает медленно свою кофту с лифчиком.О, Боже, за что?????????Медленно Арина снимает штаны и остается  в белых кружевных стрингах, чуть великоаватых ей! Там всё промокло! Она спускает трусы ии ладошкой прикрывает пиздушку! Мы отвернулись! "Девочки, какие вы грубые и неласковые, я так хотела повеселится, а вы-то! "она снова в трусах! И тут Арина решила применить действия посерьезнее-она прыгнула на Лялю и начала двигаться на ней! Ляля  в ужасе кричит! Я пытаюсь снять Арину с Ляли, но та хоть и маленькая(а я здоровая девушка)не могу её снять! Ляля сопротивляется и тут Арина пересаживается на меня и прижимается ко мне, это было ужасно, её прелести , напрягшиеся от наппряжения , качались методично на мне! ЯЫ прокляла всё на свете! Ляля нашла ключ и спасла нас! Мы выбежали и помчались как проклятые! Мы бежим по улице и слышим крик Арины! Она голая стояла на подоконнике! И дрыгалась!  
	Прошло две недели и я,  и ляля к не под каким предлогом не заходим!  