	Категория: Подростки, Студенты
	Автор: LD
	Название: Практикант
	
	
	Когда то, году примерно, в 99-ом я отрабатывал практику в школе №9. Всем бы нормальная школа, если бы, не одно "но". Имела эта школа в своём названии приставку спец-, а в своих стенах - учениц, которых и нормальными то трудно назвать. Хотя может по меркам настоящего времени это можно считать нормальным, но ещё три года назад, когда я был таким же школьником, все было не так круто.
	Вы наверное сразу подумали о каком то интернате для малолетних преступников, если так то вы ошиблись. Как раз наоборот - это была специализированная школа для углубленного изучения иностранных языков. И так повелось, что стала она элитной. Там учились либо богатые, либо высокопоставленные детки. Да, есть такая специфика в Украине называть прямопротивоположные по качествам учебные заведения, одинаковыми именами.
	Но вобщем, сказ не об этом, а о том как изменились нравы современных школьников (вернее в данном рассказе я буду иметь: школьниц в виду).
	В школу мы попали самым, что ни на есть распиздяйским контингентом, только я и был более-менее сознательным, но в меру и не на-людях. Нас представили завучке - добрейшей женщине лет 45-50, и другой завучке - на вид типичной мегере. Мегера нас переписла и назначила по классам, а после ухода Сафроныча-нашего руководителя практики, дополнительно проинструктировала избежать рукоприкладства, но не толка к затылкам школников, но и интимным местам школьниц. Так как поводов опасаться по-поводу нашего ОТД(мой вакультет) у неё уже было придостаточно из предыдущих практик. Она даже помнила имена особо-отличившихся героев, которых мы даже застали и знали не просто в лицо. Гордость разбирала за свой факультет, и мы уже мысленно плюнули на строгий запрет Сафроныча - "Дiвчат не чiпати"(девочек не трогать).
	Но проблемы начались сразу после растосовки подшефных классов. Мне как на зло достались 5-тиклашки. Я был просто раздосадован. Но как оказалось позже мои огорчения были напрасными.
	Ситуация начала "проясняться" по мере того как девичья часть школы узнавала, что эти новые лица - "новые мальчики-практикантики". Мы собирались рассеять это "детское заблуждение" в самом скором времени, так как времени нам давалось предостаточно, а именно-10 недель. Как осуществит план, это было решение индивидуальное, для каждого. Так как все мы оказались настоящим разносолом в плане взглядов на отношение к женскому полу. Но тем не менее было заключено внегласное соревнование - кто больше поимеет.
	Но на деле все оказалось несколько сложнее. Многи кобылки были слишком круто подкованы, а иные уже просто имели самую настоящую крышу. Тут мы немного не расщитали и это осложняло ситуацию. Для меня эта ситуация была еще сложнее, так как я большую часть времени проводил с подшефными малышами.
	Как то раз, когда мы как всегда, сидели в учительской, вывернувшись на диване и креслах, к нам зашел Пашка-Лаврик и сказал что его только что попробовали за задницу две 11-класницы. Это звучало хорошо. Но пока не для меня, я единственный кто находился ещё на точке отсчета. Пацаны уже имели какие-то свои наметки и делились информацией, для полного, так сказать, контроля ситуации.
	Я пока отмалчивался и подбирал жертв. Мне было не просто, пацаны уже доминировали в старших классах, и стали там завсегдатаями. Ученицы их узнавали, а я пока что бродил среди пятиклашек на их долбаном 2-ом этаже. Отчаяние подступало и угнетало мою психику и самолюбие. Мне перестал нравиться посиделки в учительской и бесшабашный хохот во время занятий. Еще мне стало хуже когда Жеглов заявил, что он уже насадил первую 11-класницу. Он играл слегка не поправилам - жил недалеко от этой школы, в общаге и постоянно вечерком заглядывал в парк который и смежал его общагу и школу. Как правило, в этом парке собирались групки учениц, для прекура и прочих развлечений до и после уроков.
	
	Мне стало просто жутко не по себе из-за того что каждый из наших пацанов имел какой-то плюс, помогающий им в освоении молодой "целины"(или целки-так будет понятнее). У Лаврика было имя - он популярный DJ на нашем радио, и его узнают даже по голосу. Жеглов рядом жил и просто имел такой странный запах, что девки к нему липли как мухи на варенье, а он даже не прикладывал к этому усилий. Пупс - имел тачку, что тоже вобщем то полезно сказывалось на его авторитете среди школьниц. А я имел только пятиклашек и полный дневник практиканта - написал от нечего делать.
	Когда я в очередной раз посиживал в парке и думал что бы еще сочинить в дневник для полноты страницы, ко мне подошло несколько подростков и попросили огонька. Я машинально потянулся в в карман за зажигалкой (хотя сам и не курю, но ношу для таких случаев). Но пред тем как достать, решил взглянуть на подошедших. Это был 9 класс, буквы сейчас уже не помню. Лица были знакомые но в списке моих жертв не значились, видимо потому что в школе эти девочки вели себя скромно и сильно не выделялись.
	Их было трое. Как теперь понимаю - магическое для меня число. Они меня не узнали, так как в этот понедельник я забил на бритьё и пришел в школу заросший как барбос. "А не рановато ли для курения?" -спросил, я вставая с низенькой лавочки и нависая над невысокими ученицами. Только теперь они рассмотрели меня и узнали голос. Я у них заменял пару раз какой-то предмет. Они оглянулись по сторонам, но вокруг не было никого кроме кустов и памятника солдату-интернационалисту. Они поздоровались слегка сконфуженые и раздосадованные, что перекур не удался. Они не помнили моего полного имени и поэтому стеснялись еще больше, когда стали обращаться ко мне. Я не люблю писать диалоги, но вкратце - они просили ничего не говорить их классной, и клятвенно обещали бросить курить с этого же момента. Одна даже сделала сильный жест и бросила сигарету на землю, остальные кивая головами спрятали их в сумочки.
	Я не люблю курящих людей, особенно если они девушки, а тем более красивые. Эти были как раз ничего и я решил действовать. Ведь соревнование ограничений на возраст не устанавливало. В моей голове как раз мелькнула мысль о шантаже. Это были ученицы той милой завучки, которая на радушно принимала нас у себя в кабинете в первый день. Но ученикам она вовсе не казалась милой. Её боялись даже розбешаки 11-тиклассники которы даже не были её подвоспитанниками. Это был хороший план, но совсем нечесный, и даже с попахивал криминалом. Воспользуйся бы я им и меня  легко могли упечь за растление и принуждение несовершеннолетних к половой близости.
	Я выглядел зло и девочки вероятно уже попрощались с надеждой замять это проишестваие. Но я не стал принимать на себя роль ни стукача, ни шантажиста. Я просто посмотрел на них с величайшим сожаление и небольшим укором и сказал, ЧТО я думаю о КРАСИВЫХ девушка сосущих: Здесь я сделал театральную паузу, а потом добавил:сигарету. Они заулыбались моей пошлой шуточке и это слегка разрядило обстановку. Я зажмурился от яркого солнца и улыбаясь своей пуританской речи размашисто позволил им уйти. Они скрылись, так как скоро должен был закончится урок, а им необходимо было войти в класс, хотя бы до звонка.
	Я снова сел и стал обдумывать сколько я потерял шансов, сделав такое доброе дело. Прошло какое-то время и в беседку вошел Жеглов, веселый и улыбающийся как параша. Мне стало не по себе. Мои опасения оправдались когда он заговорил. На его щиту была уже вторая, а у Пупса первая. Это чудо они совершили в пятницу на пару, когда заехали после пива в школу отметиться. Я припомнил что в пятницу они действительно отсутствовали в школе. Это вышло просто: они на пупсовой машине приехали в школу уже после 15 часов, когда там не оставалось никого кроме немногочисленных факультативщиков и пересдачников. Им не пришлось даже вылазить из машины, так как их узнали девочки идущие после школы домой. Но домой они не попали, вернее попали не сразу. А когда же все таки приехалидомой на машине Пупса, то были уже полны двумя вещами: пивом и спермой. Я слабо улыбнулся и поздравил Жеглова и Пупса с новыми достижениями. Но и это было еще не все. Лаврик тоже отличился и теперь на его щиту были те самые две 11-тикласницы что пробовали его задницу. Он их мило пригласил на ночной эфир, и даже хвастался свеженькими записями. Мне стало ещё хреновей - меня обскакал даже Лаврик. Жеглов видимо заметив отсутствие боевого задора и посидев еще немного отправился смаковать тему в учительскую. Надо бы заметить, что эта уютная комнатушка, теперь совсем оставленная учителями, считалось только нашей собственностью. А старые тетки не рисковали туда заходить в наше присутствие. Но сегодня меня туда не тянуло.
	
	Я вздохнул и открыв тетрадку стал дорисовывать портрет одной практикантки-Оксаночки, которая со мной курировала пятиклашек. Кусты опять затрещали, но я не обратив на это внимания продолжал штриховать полутени. Сейчас мне абсолютно не хотелось видеть снова довольную рожу Жеглова. Но произошло что-то другое. Мне на лицо легли холодные и слегка влажные руки и через секунду надо мной из за спины наклонилось чье-то перевернутое наоборот лицо. Я был так расслаблен, что даже не офигел. Скоро лицо пропало и снова нарисовалось, но уже в правильном виде и передо мной. Это была одна из тех курильщиц, которые стреляли у меня огоньку. "Привет Прометей"-сказала она и села передо мной на корточки. "Вообщето он огонь все таки дал:"-начал было я, но она не дала договорить. "А ты мне и не огонь дашь:"-я был слегка ошеломлен её тыканьем и такой резкой сменой роли. Из перепуганой ученицы 9-го класа, в повелевающую искусительницу. Это впечатляло, хотя я виду и не подал. Я спокойно и невозмутимо продолжал: "А почему вы так уверены, что произойдет так как вы сказали". Я не хотел быть подмятым какой-то нахальной малолеткой. "Потому что я слышала ваш разговор и молчать не стану:". Она не успела договорить, как я звучно и очень вульгарно засмеялся. Она была слегка сбита с толку и удивлена, но я продолжил напор дальше не желая сдавать  только-что отваеваный рубеж. "Девочка, ты не в моем вкусе, я малолетками не интересуюсь!". 
	Это была чистейшая ложь и я даже опасался, что она воспримет это серьёзно и тихо отвалит. Но получил как раз противоположную реакцию. Она вспыхнула румянцем, как буд-то задели ее профессианальные интересы и задрав нос сказала- "Неужели ты считаешь, что я слишком молода, что бы быть лучше, чем эта?"-и она ткнула пальцем на портрет в тетради. В ее голосе звучал вызов. Я мысленно хихикал, поражаясь ловкости собственной ловушки. И тут я забил последний гвоздь:"Да!"-сказал я коротко и закрыл тетрадку, вставая и делая вид, что собираюсь уйти. Она схватила меня за рукав и резко развернув к себе лицом и попыталась снова занять доминирующую позицию, примкнув к моим губам своим полуоткрытым ртом. Её язык полоснул по моим сомкнутым губам и я еле удержался, что бы не ответить. Она не оставляла попытки, но мои губы были бесстрастны. Она снова опустилась на пятки, так как ей пришлосьпривстать на носочках что бы дотянуться до меня. И я наглядно оценил моё превосходство на целых 20 см. Её губы оказались на уровне моей шеи. Я ощутил ее горячее прерывистое дыхание с сигаретно-стиморольным привкусом. Ох, как я люблю низеньких короткостриженных малолеточек! Моя рука поднялась к ее груди и я легонько, как бы совсем нехотя провел по ней. Пальцы ощутили стоячую упругость соска. Но рука снова опустилась и я состроив разочарованную гримасу, отвернувшись направился к ыходу из беседки. 
	Если бы я остался ещё на секунду, мой член выдал бы мою бешенно нарастающую заинтересовнность этой славногрудой малолеточкой. Да, грудь у неё была просто супер, как раз как я люблю - небольшая и упругая.
	
	Я уже почти вышел из беседки на открытое пространство, как она сделала что-то чего я никак не ожидал. Она вдруг громко заверещала. Я просто остолбенел от неожиданности и хитрости этого жеста. Я огляделся по сторонам, но на крик не отреагировал даже хозяин собачки разгуливающей по парку неподалёку от нас. Я заувжал эту девочку еще больше и возбудился настолько, что уже не мог просто показаться с таким видом в школе. Джинсы вздулись как буд то под них запихали небольшую бутылочку Кока-Колы. Я задом вошел в беседку все ещё оглядывая пустынные окрестности парка. Она стояла сжав кулачки и исподлобья смотрела мне в глаза. "Щас просверлишь насквозь"-пошутил я и посмотрел на бугор вздувшихся джинс. Она проследила мой взгляд и теперь её сердито сжатые губы расплылись в очень лучезарной и красивой улыбке."а этому ребенку не так то трудно доставить удовольствие"-спошлил я мысленно. Она подошла ко мне и её правая рука легла на этот самый бугор. Её глаза смотрели мне прямо в самые зрачки и смеялись дерзким хохотом. Ширинка вжикнула и через секунду мой инструмент показался наружу. Она медленно водила по нему своей ручкой отягивая крайнюю плоть, я зажмурился когда она дернула слишком резко и это ей доставило удовольствия. Поняв что я сейчас в ее власти она опустилась на колени и заглотила член так проворно, что я даже заудивлялся. Вдруг я осознал, что даже не знаю как к ней обратиться и спросил:"как тебя зовут?". "Лена"-сказала она не вынимая член изо рта, но вышло не очень хорошо. Тогда она отстранилась и снова повторила: "Лена". "Очень приятно, Лена" - пошутил я сам посмеиваясь своему пошленькому юмору. 
	Мне вдруг надоело стоять и я бесцеремонно вынул у Леночки член изо рта и направился задом к лавочке, а она удивлённо уставилась на меня своими зелеными глазами. Рот у неё так и остался в форме буквы "О". Я опять заулыбался, когда она привстала с грязных коленоки приблизилась ко мне. Я сел на край скамейки и вытянул ноги, а она уселась на них и снова взялась за мой член. Минет уже подходил к финалу и я предвкушал как забрызгаю этой нахальной малолетке всё ее красивое личико. Когда меня согнул првый спазм огазма Леночка сразу сбавила темп и продолжала мягко скользить пухлыми губками по стреляющему орудию наслаждения. Через секунду я почувствовал как она сделала превый глоток и руками натянул голову этой развратницы на член до самого основания. Я почувствовал как он уперся ей в горло. Опасаясь как бы она не подавилась спермой - отпустил. Она медленн отвела голову назад и снова заглотила. Секунда и снова глоток. Я уже просто тащился от такой обалденной малолетки. Скоро фонтан опустел и она престала глотать. Я открыл глаза и посмотрел на неё. Все это время она их не закрывала и наблюдала за протеканием моего возбуждения и оргазма. Член стал быстро опадать и она перестала его сосать, а только слегка поигрывала язычком. Теперь когда рот был немного свободен она самодовольно заулыбалась. Это выглядело забавно с моим члено во рту и я тоже не сдержал улыбки. "Ну как?"- поинтересовалась она на секнду освободив ротик. "Неплохо как для начинающей"-ответил я слегка скучающим голосом и отвернул лицо в сторону (что бы удостовериться что никто не подходит к этой укромной беседочке среди кустов). 
	
	Лена же это восприняла на свой счет и схвати меня своими руками за мои руки снова усердно принялась за отсасывание. Она маленькая дрянь знала, что такое повторный миньет для мужчины который только что кончил, и терзала меня с удвоенной силой. Но я и не думал показать слабость, хотя хотелось побыстрее снять с себя эти жуткие, жгучие губки. Я перетерпел и снова знакомое чувство стало возвращаться, а член выпрямляться и стал наливаться кровью. Я почувствовал как из него показалась капелка смазки, которую тут же подхватил проворный детский язычок. Я наклонился и приподняв ее юбку, оттянул узкую полосочку трусиков. Посмотрел н неё. Теперь глаза были закрыты. Я смочил пальцы в её смазке и стал нежно водить по обеим дырочкам. Из неё полилось ещё сильнее. Я даже покачнул головой, от удивления такой "повышенной влажностью". Но это была слишком неудобная позиция для наблюдения и я скоропрекратил ее ласкать так как для меня это теряло интерес. Она остановилась и подняла на меня глаза. Они что-то спрашивали и почти упрекали. Тогда я стянул её голву с себя так, что она даже чмокнула губами и попросил встать и повернуться ко мне задом. Она покорно исполнила просьбу лишь бы ласки возобновились. Я её низенко наклонил так что бы она руками уперлась в мои ноги и снова смочил уже подсохшие пальцы. Она бессильно свесила голову, когда я сново прошелся по её промежности. 
	Маленький клитор уже показался и теперь находился соблазнительно близко от моего лица. Я не удежался и втянул его губами. Этот вкус просто супер. Тот, кто когда нибудь лизал малолетку, поймет какая огромная разница между ней и даже взрослой девушкой. Она вся задрожала мелкой дрожью и теперь уже я заулыбался. Я снова погрузил в неё пальчики и поврашав немного во влагалище решил начать приучать девчёнку к попке. Один мой палец прошёлся по её сжатой и морщинистой дырочке. Затем я приостановился и стал медленно погружать средний палец в её попку. Ее дыхание задрожало и вдруг тугая попка расслабилась и мой палец погрузился в неё до самого основания. Я даже приостановился, озадаченый такой "благовоспитаностью" со стороны это 15-летней шлюшки. Она качнулась попкой в мою сторону давая понять, чтоб я не отвлекался на лишние размышления. Я понял намёк и энергично принялся за дело. Скоро моим пальцам стало жарко да и рука устала и я вынул их, осматривая что осталось под ногтями, но там всё было чисто. Я был рад. Леночка восприняла это как приглашение к настоящему и половому акту и раздвинув рками покрасневшие губки, попыталась усесться на мой член. Но он уже обсох и не хотел его снова мочить и поэтому лишь притотрмозил руками разгон её попки, резко встал и наградил Леночку звонким шлепком по милой округлости. 
	Затем быстро запихав все ещё твердый член обратно махнул Леночке рукой и бросил :"В следущий раз, ОК?". Быстро вышел из беседки и довольный отправился на ближайшую остановку тролейбуса, что бы купить презервативов.
	Леночка вышла из беседки на ходу стирая грязь с коленок, и бодрым шагом зашагала в сторону протвоположную школе. Сегодня я её там уже не видел.
	* * *
	Сегодня я пришёл в школу в приподнятом настроении и хорошем расположении духа. Похохотав в учительской, мы с пацанами обсудили личные достижения, но я промолчал о своих, боясь что пруха может пррекратиться. Дождавшись 5 урока, я собрал вещи и отправился на уже знакомую вам скамеечку в беседке среди каих то высоких кустов. Уже подходя, я заметил, что оттуда несет сигаретным дымом. Только не хватало чтобы там сидели какие-нибудь курильщицы. Но мои опасения не оправдались. Когда я заглянул поверх кустов в беседку, та сидела одна лишь Леночка и открывала новую пачечку "Орбита". Я резко появился и состроил удивлённое выражение лица. "А ты что сдесь делаешь?"-спросил я недоумевающим голосом. "Тебя жду!" -ответила она пожалуй даже немного грубовато.
	
	-С чего это вдруг? - тут уже настала её очередь удивляться.
	-Чтобы продолжить то что было:
	-    А что было? Ведь ничего не было! Вы наверное что-то путаете.-Я умышленно перешёл на официалный тон. Это ей не понравилось. И она бросилась ко мне навстречу, но я вытянув руку преградил ей дорогу и она остановилась. Я решил использовать вчерашний приём еще раз. Её лицо сменилось с просто удивлённого, на огорченное. Она попятилась и рухнула на скамью. Теперь я уже заудивлялся. Когда я подошел к лавочке и сел как будто её нет, она посмотрела на меня ещё раз каким-то странным взглядом. Я сделал вид, что не обратил на это внимания и принялся "увлечённо" заполнять дневник. Однако не сводил с неё глаза, постоянно наблюдая боковым зрением. В дневник полилась какая-то чушь и я остановился, не желая портить 3 недели предыдущей работы. Посмотрел на Лену и почти офигел. Она сидела, уронив голову и уткнув лицо в ладони. Мне даже показалось, что она тихонько всхлипнула. У меня сжалось сердце, но холодный разум шептал, что это подстава талантливой актрисы. Я медлил. Мне стало неудобно и я втал и заходил по беседке. Это начинало походить на киношную сцену. Моя голова усиленно варила и я строил возможные гипотезы. Почему она тогла бросила сигарету, почему она вернулась когда Жеглов ушёл и почему в конце концов случилось то что случилось. Почему она вобще прилипла именно ко мне, и почему именно она. 
	Где-то среди паутины коварных подвохов, которых я от неё ожидал, трепетало что-то маленькое и по-детски беззащитное, что-то чего она так ждёт. Нет это не может быть то что я думаю. Такое чувство в такой развращенной оболочке. Я колебался, но зерно сомнения уже заронилось в моей душе мною самим и теперь начинало проростать с силой сказочного бобового стручка. Я подошёл к ней и присев заглянул в лицо. Она подняла голову вытирая руками лицо, но лучше от этого не стало. Весь макияж оказался размазанным и теперь создавал ещё более жалостливое впечатление. Она всхлипнула снова, теперь я уже не сомневался, что это было всхипывание. Я не знал что предпринять. Мне вдруг стало горько, обидно и стыдно за то что я так жестоко обошёлся с этой малышкой. Я снова встал и отвернулся от неё. Я не мог смотреть на это почти детское лицо, в ктором теперь не светилось ни капли нахальства или вчерашней смелости. Только большие зелёные глаза, полные слёз и чего-то еще, чего-то, что заставило меня содрогнуться от мысли того что она чувствует сейчас. Я снова повернулся и развёл руками. "Леночка:"- сказал я, и удивился как тихо прозвучал мой голос временами, срываясь на дрожь. Она подняла свою голову и уставилась мне в лицо, пытаясь угадать по его выражению мои следующие слова. "Лена:"-снова я повторил-":прости я не хотел тебя обидеть, как я мог знать что тв чувствуешь, ведь ты даже не сказала мне ничего:"- я хотел сказать "пристойного", но не стал, а так и остановился на полуфразе и снова присел перед ней. Её фелированная чёлка прилипла к мокрому лицу, и аккуратным жестом собрал её и завел ей за ушко, она снова глянула на меня и в следующую секунду уже бросилась вперёд и повисла у меня на шее. Тут слезы просто хлынули из её глаз и она разрыдалась по настоящему.
	Я стоял и боялсь пошевелиться. Я всей грудью ощущал её всхлипывания и сердце сжималось от мысли о том что я был причиной этого. Я неуверенно дотронулся до её головы. Она замерла и прижалась ещё сильнее, а моя рука стала медленно перебирать её коротенькую стрижку, точно так как это делала мне мама. Она почти успокоилась и посмотрела на меня. Лена хотела что-то сказать, но произнеся только: "Я не хотела: я не знала:что ты такой!" снова разрыдалась и ещё сильнее, чем прежде. У меня опять защемило внутри. Мне нужно было сесть и я  обняв её за плечи попятился к лавочке и сел. Она не отставая от меня тоже подошла и уселась мне прямо на колени. Она опять попыталась что-то сказать и у неё опять не получилось. Она толька уперлась лбом мне в плечо и продолжала беззвучна плакать, только лишь время от времени вздрагивая от преполнявших её чувств.
	
	Я обозвал себя дураком уже тысячу раз, но не смог найти слова чтобы её успокоить. Я немного отстранился, и посмотрев на её заплаканое личико, только покачал головой, а она смотрела мне точно в глаза своими раскрасневшимися глазёнками. Так прошло сеунд пятнадцать и вдруг она снова начала искривлять уголки губ. "Сейчас снова заплачет"- была моя мысль и я готов был сделать всё что угодно лишь бы этого не допустить. Я приподнял её подбородок и медленно, как бы боясь получить ответ, коснулся её губ. Они были как безжизненные и совсем холодные. Я подумал что ситуация оказалась даже сложнее чем я представил. Я только взял её губки и нежно приласкал своими. Она стала оживать. И скоро уже отвечала на мой поцелуй, только лишь вздрагивая время от времени.
	* * *
	Я сидел и смотрел на черную пластмассовую пепельницу в центре круглого столика. Лена тоже не смотрела на меня, а только лишь постоянно теребила сумочку лежащую у неё на коленях. Подошла офицантка с подносом и почтавила на стол стаканы и бутылочки со спрайтом. Я отречённо поблагодарил и наполнил стаканы. Лена перевела взгляд с замочка сумочки на выпрыгивающие из напитка пузырьки газа. Мы молчали. Я обдумывал содеянное и пытался найти всему логическое обьяснение, но проклятая логика ускальзала от меня, не давая связать цепь последних событий воедино. Всё как то не лепилось одно к другому. Я покручивал стакан из стороны в сторону и смотрел, как пузырьки отрываются от стенок и взрываются оказавшись на воздухе. Я сделал глоток и взглянул на Лену. Она подняла на меня виноватые глаза. Я подвинул к ней стакан и она поднесла его ко рту.
	Сбоку подошла какая то пара и заказав пиво достали сигареты и закурили. Леночка тоже бросилась в сумочку и вставив в рот сигарету начала нервно чиркать колёсиком зажигалки. Но ничего не выходило. Наверное кремешек выпал, когда она её уронила ещё в беседке. Она виновато взглянула на меня, но увидев мой осуждающий взгляд остановилась, а затем еще через пол-минуты вынула изо рта сигарету и положила в пепельницу. Снова подняла глаза. Я улыбнулся и её лицо сразу стало гораздо светлее.
	- Вот и ладненько-сказал, я не желая больше млеть от беспомощности. Она молчала и только хлопала ресницами. - Ну что, бросать будешь? - спросил я кивая на сигареты. Она закивала. Я оглядел её. Как она была не похожа на ту вчерашнюю Леночку-суку. Сидит сжавшись и смотрит как собачка, ожидающая реакции хозяина на её проступок. Я отмёл от себя это сравнение, но оно упорно вертелось в голове. "Лена,"- я опять заговорил мягко, так как эту Лену сидющую напротив мне было просто до жути жаль. "Иди садись со мной рядом, я хочу с тобой поговорить.". Она приподнялась и села справа от меня склонившись мне на плечо и прижавшись щекой. Её руки обхватили мою и прижали к лицу. От этого у меня слова застряли в горле. Почему она сделала вчера ТО, а сегодня ЭТО. Я не мог найти ответа и это меня беспокоило со страшной силой. Я открыл рот, но снова промолчал. Предложение никак не хотело формулироваться. Но тут её саму прорвало и она залептала очень быстро. "Мишенька, миленький, прости меня, я не хотела! Я думала:я не знала что делать, ты мне очень нравишся! Знаешь,:"-она на секунду замерла, а потом вдруг выпалила ":я тебя люблю. Очень сильно!"- и она снова спрятала глаза у меня на груди. Я был не то, чтобы поражен, но просто ошарашен силой её эмоций. Я опять не знал что сказать. Что я мог ей ответить? Сказать что тоже её люблю? Нет, я не мог этого сделать. 
	С недавнего времени я перестал расбрасываться такими ответственными категориями. Но признаваясь самому себе, я знал, что она мне очень и очень нравится даже наверно больше чем нравится, но я не смел это назвать любовью. И я ей сказал то, что только что сказал вам. Она заулыбалась и так сильно, что даже не смогла сдержать улыбки даже когда попыталась это сделать. Она просто светилась как новогодняя ёлочка. "почему ты ЭТО сделала?"-спросил я. Она снова засмущалась и мне показалось что она снова заплачет. "Потому:потому:потому, что я думала, что так смогу тебя заполучить. Это ДОЛЖНО было подействовать". "Это подействовало бы на моих пацанов, но не на меня!"-ответил я и задумался, о честности своего ответа. Смог бы я вот так просто оттрахать её во все дырки и затем поставить птичку в моём списке, а завтра обсудить это с пацанами. Я не знал. Но наверное мог бы. Я и сейчас не уверен в своём ответе, но кажется тогда я соврал этой девочке. Я конечно не такой как Пупс, Жеглов и остальные, но по-крайней мере я могу сказать с уверенностью, даже самому себе - я не подлец, который просто поигрался бы с чувствами Лены, а затем выбросил бы их вместе с презервативом. Конечно если бы всё продолжилось в таком духе как вчера, я не остановился бы даже перед её возрастом. Но все вышло не так. Мне опять стало стыдно за ту пачку презервативов, что я купил накануне. И я благодарил Сутьбу что ничего не разляпал в учительской пацанам. 
	
	Мы ещё посидели, пока начало смеркаться. Я пытался обьяснить Лене, почему мы не можем продолжить наш "роман", который нелзя было назвать романом даже в кавычках. Но она ничего не хотела слушать и только качала головой. 
	-    Уже можно ити домой:- вдруг сказала она, взглянув на мои часы.
	-Что значит уже можно?:- преспросил я.
	-Всё мама с папой уже ушли:-было короткое пояснение.  Теперь я понял, почему мы так долго сидели на летнике. И я смело мог предположить, что Лена ждала неспроста.
	-Знаешь Лена, я не пойду к тебе.-сказал я, беря сумку со стула. Она замерла как от пощёчены.
	-Почему? -Почти прокричала она свой вопрос.
	-Потому что я учитель, а ты ученица.
	-Нет ты ещё не учитель, тебе ещё не дали диплома!
	-Это только дело времени и простая формальность.- сказал я не веря  собственным словам. Я никогда не считал себя учителем.
	-Но ведь я же, нравлюсь тебе? Так почему же нельзя?-в её словах звучала мольба.
	-Потому что мне 20, а тебе еще даже нет 16-ти. - это был весомый аргумент, и она даже задумалась.
	-Но ведь никто не узнает:
	-Не узнает что? - почти вскричал я, теряя терпение из-за того, что шел против собственной воли, на поводу какой-то морали. Она задумалась, и долго стояла молча, а потм вдруг спросила:
	-Ты меня хотя бы проведешь до дома?- я оглянулся по сторонам. Вечер уже окунул улицу в темноту, но фонари еще не зажглись. В летнике начала собираться молодёжь и отвсюду слышались обрывки фраз, перемежаемых идиомами из лексикона рабоче-крестьянского класса. "Да, конечно. Идем." Я снял сумку со стула и пошёл на выход, она взяла меня под руку и довольная чуть ли не поскакала вприпрыжку следом.
	
	Мы подошли к пятиэтажному кирпичному дому и я, высвободив свой локоть, повернулся к ней, что бы попрощаться. Но она не останавливаясь вошла в подьезд и стала быстро подниматься по ступенькам. По её расчёту я не мог уйти не попрощавшись, и поэтому мне пришлось бы пойти за ней. Я и вправду не мог уйти не попрощавшись, но твёрдо решил эту ночь провести в одиночестве и у себя дома. Я вошел в подьезд и услышал шаги где-то в районе 3-его этажа. "Счастливо, Лена"-крикнул я в подьезд и зашагал на остановку быстрым и решительным шагом. Чем дальше я удалялся, тем сильнее мне хотелось вернуться. 
	Я опять ничего не мог с собой поделать. Меня опять потянуло на малолеток. Я попробовал вспомнить формулировку статьи ":за развращение несовершеннолетних", "изнасилование" и какую то ещё, но это не помагало. А вот и остановка. Поскорее вскочить бы в трамвай и ехать от этого места. Но как назло, постоянно, приезжал не мой маршрут, и я почти уже отчаялся, боясь что скоро моя сила воли иссякнет и я пойду в тот подьезд отыскивать ее дверь. Я не думал о том, что не знаю её этажа, номера квартиры, не знаю даже её фамилии. И уж конечно я не думал, как это будет выглядеть со стороны её соседей.
	А вот и он! Я с разгону взлетел по ступенькам и рухнул в ближайшее кресло. Трамвай покатил по улицам, мерно постукивая колёсами, а я не мог избавится от мыслей о Леночке. Я всё думал о том, чем является моё страсное желание быть с нею? Похоть, жалость, симпатия или что-то ещё. Скорее это была просто моя болезнь - страсть к малолеткам.
	Я так глубоко задумался над этим вопросом, что чуть не проехал свою остановку, и выскочил из трамвая, когда двери уже начали закрываться. Я медленно побрёл домой, а навстречу мне шли и шли местные малолетки. Вечер сегодня выдался чрезвычайно приятный и теплый, вот они и повылазили. Но сегодня мне не хотелось ни одну из них. Я думал о другой и я знал, что она думает обо мне.
	Ночь выдалась трудная и бессонная, толи от жары, толи от чего-то ещё. Утром я еле продрал глаза. Все тело ломило от постоянного ворочанья, да ещё и шея разболелась. Вобщем мне, также хотелось идти в школу, как и куда-либо ещё. Но надо есть надо. И я стал неспешно вытряхивать из сумки всё лишнее и докладывать в неё всё недостающее. Перспектива увидеть в школе Лену, мне совсем не улыбалась. И вообще сегодня я был в самом скверном расположении духа.
	Пацаны пришли, как всегда, с опозданием. Я сидел в каптёрке где мы раздевались и смотрел на радиоточку и старенькие школные часы на стене. Когда то эта каптерка принадлежала школным техничкам. Они здесь оставляли свои обеды и вещи, но теперь её передали для пользования практикантов. Хотя бабульки по-старинке продолжали здесь оставлять кое-что из своего.
	Когда Пупс и Жеглов собрались, они стали интересоваться, что я здесь делаю и почему не поднимаюсь в учительскую. Я соврал, что должен прийти Чумак (наш руководитель практики) проверять дневники и планы-конспекты уроков. Пацаны согласились, что это самое лучшее место где можно от него спрятаться. Он первым делом пойдет в учительскую, но нас там не обнаружит, по всей школе бегать искать не станет, а потом уйдет, ведь наша школа не единственная которая находилась под его руководством. А весь учительский коллектив подтвердит что в этот день мы были в школе, так что никаких претензий у него к нам возникнуть не должно. Но я то знал какая реальная причина моего просиживания здесь, но молчал.
	Вскоре и правда явился Сафроныч, но задержался даже меньше обычного. Видно спешил в 7-ую школу к своим корешам-трудовикам. Пацаны расслабились и пошли бродить по школе, а я остался здесь в гордом одиноччестве. Часы летели, и я видел как пару раз мимо стеклянной двери каптёрки проходила Леночка. Я сидел и заполнял дневник. Написал вчерашний день, сегодняшний и так до самой пятницы наперёд. Что мне было ещё делать? Видеть я никого не хотел вот и страдал хернёй. Скоро пришли пацаны и попытались меня подколоть. Сказали, что Чумак вернулся, и якобы, меня долго искал, но  мне было так глубоко на это наплевать, что они даже расстроились из-за того, что прикол не удался. Зато посидев немного они вспомнили что меня искала какая-то ученица. Я сначала не верил, так как это напоминало действительно одну из их излюленных шуточек, но всё таки повёлся. И понятно почему. А ведь эта могла быть ученица из моего подшефного класса и тогда мне стоило бы сходить и узнать не нужно ли чего. Я встал и нехотя поковылял на второй этаж. Классная меня действительно искала, что бы дать мне переписать план внеурочной работы с классом. Она заботилась о моей практике больше чем я сам. Я взял этот план и пошел в учительскую, там можно было удобней и писать и сидеть. В учительской было запустение. 
	
	Пацанам видно понравилось в каптёрке. Это было к лучшему, так как я работаю в тишине гораздо продуктивнее.
	Я уже заканчивал дописывать предпоследний листок, когда дверь в учительскую открылась и закрылась. Я даже не стал подымать головы. Мне показалось что это пацаны вернулись. Но я понял, что ошибся, когда заметил, что пред моим столом кто-то стоит. Я не подымая глаз, уже знал кто это. Но это нужно было сделать и я поднял глаза вместе с головой. Леночка улыбалась заложив ркуи за спину.
	-Где ты был целый день?-поинтересовалась она слегка улыбаясь.
	-В каптёрке.-ответил я честно, даже зная, что этим самым рассекречу своё убежище, но ей я не мог врать.
	-Почему ты не зашел ко мне?-спросила Лена. Я поднял бровь.
	-И как ты себе это представляешь?-ответил я вопросом на вопрос, добавив к голосу немного небрежности.-Тем более я не знаю твоего класа. И даже твоей фамилии.-она как будто не расслышала последней фразы.
	-А у меня для тебя подарок!-теперь я понял почему она держала руки за спиной. Не дожидаясь моей реакции, она положила передо мной на стол маленткий свёрточек перевязаный красной ленточкой. Я усмехнулся и взял подарок в руки, а затем положил обратно на стол и подвинул в её сторону.
	-Нет не стоит, Лена.-но она опять вложила мне его в руки.
	-Нет ты посмотри тебе это понравится.-мне было интересно и я решил все таки посмотреть, а потом отказаться его принять. Сверточек был лёгенький и не больше пачки сигарет. Я аккуратно развернул его и увидел внутри немного примятую начатую пачку "Bond". Я сначала ничего не понял она ведь знает, что я не курю, но тем не менее открыл коробочку. Внутри лежали штук 8 сигарет и та жёлтая зажигалка без кремешка. Теперь до меня дошло и я улыбнулся.
	-Ты бросила курить?-она доволно закивала головой-что ж хорошо что ты это сделала для себя, хотя думаешь что для меня. Но мне всё равно приятно. Спаибо.
	-Это не настоящий подарок,-сказала она,-настоящий вот.-И она сняла с шеи цепочку на которой висело маленькеое сердечко.
	Я знал что такие сердечки продаются парами и спросил:"А где второе?". Она раскрыла верх рубашки и показала красующийся у неё на груди такое же сердечко. Я держал в руке подарок и не знал что мне делать.
	-Лена, ты думаешь у наших отношений может быть будушее?
	-Да, и не может быть, а будет!-сказала она с твёрдй уверенностью. Я только покачал головой.
	-Нет девочка, ты ошибаешся, как все в твоём возрасте.-упоминание о её возрасте ей не понравились и она слегка сжала губы, но потом сразу же расслабила и её лицо приняло молящее выражение.
	-Мишечка, ну пожайлуста, давай попробуем.- я колебался. Я не должен говорить слова"да". И я его не сказал. Поразмыслив ещё пару минут я сказал "давай". Она чуть не запрыгала от радости и бросилась на меня. Я не ожидал такого натиска и даже покачнулся. Сердечко на цепочке выпало из моей руки и тихонько зазвенело по столу.
	
	* * *
	Весна была в самом разгаре и скоро уже все дни стали тёплыми, а вечера приятными для прогулок. Всё меньше времени хотелось проводить в школе и мы старались следовать этому желанию. В парке уже все деревья покрылись молодй листвой, а в беседке стало совсем замечательно. Теперь она стала совершенно неприступна для взглядов. В ней все чаще и чаще засиживались школьницы во время уроков, и это место перестало быть нашим с Леной местом уединения. Теперь мы в школе перебрасывались только фразами, а иногда и поцелуями где нибудь в галерее между спортзалом и школой. Всё шло своим чередом: моя практика к концу, а её учеба к экзаменам и каникулам. Курить она действительно бросила, а меня перестали интересовать достижения пацанов в их соревновании. Впрочем никаких достижений особых и не было. Жеглов как всегда имел успех у дам, и на его счету было трое школьниц, причем две из них были подружками. Пупс и Лаврик поделили второе место, так как у них обоих было по две школьницы в личном зачёте. А я оставался где-то далеко позади, так как я так никого и не трахнул. Но я совсем и не волновался по этому поводу, так как у меня был другой повод для волнения. И это были не предстоящий отчет о педпрактике и даже не близкая сессия, а всего лишь банальное знакомство с её родителями, намеченное на следующую субботу. Я не знал как они воспримут меня, мой возраст и то, при каких обстаятельствах я познакомился с их дочерью. Но я уже придумал правдивый ответ. Я познакомился с нею, когда поймал их с подружками на перекуре.
	P. S. Все герои данного текста я вляются плодом фантазии автора и не отображают реально происходивших событий. Возможные совпадения имён с реальными людьми случайны и не преследуют каких-либо целей. Заранее автор приносит свои извинения тем, кто увидит в данном тексте несуществующий подтекст или скрытый смысл. Ничего подобного не было запланировано, а данные домыслы являются плодом Вашей фантазии.