	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: SERDGIO
	Название: Полуночный s*e*x
	
	
	Всегда любил девушек постарше. Да и они меня тоже. Странно, но девушке моего возраста, а тем более те, кто моложе, никогда  мною по сути не интересовались. Ответ на этот вопрос я и по сей день найти не могу...  Декабрь. Грустно и одиноко. Только расстался с любимой девушкой - навсегда... Время - первый час ночи... Что делать? Слава богу, интернет есть. Зашел в один чат сексуальной направленности... тогда мне было очень плохо. Как щас помню, орал на весь чат, как мне хреново от того, что меня бросила девушка. Да, я такой. Очень сильно привязываюсь к людям, если влюбляюсь, то расставание для меня воистину хуже смерти. Долго я кричал, пока не натолкнулся на одну особу. В целях не разглашения ее реального имени назовем ее моим именем Катя. Мы мило поболтали в привате наедине, поприкалывались. О внешности друг друга ничего не спрашивали. Она меня утешила, привела в чувство, помогла морально и психологически. Мне, кстати, 18, а ей было уже 25. Ее это ничуть не смутило. По разговору она мне очень понравилась, предложила мне посидеть за ужином, попить немного, поговорить о жизни... Я, конечно, согласился... Мы еще ни раз встречались в этом чате и вот, наконец, она дала мне свой телефон. Я позвонил на след. день и договорился о встрече. Так как она была замужем (!!!!!), мы договорились о встрече у меня. Отец уехал (он живет от нас отдельно) и хата осталась свободна. Логично, что я пригласил ее именно ко мне. Я хотел ее встретить у метро, но она, почему-то отказалась и сказала, что найдет мой дом сама. Я не стал особо настаивать (не в моих принципах). 
	Наступило долгожданное завтра. Я отпарвился в универ и все время на занятиях думал только обо дном. 
	Поскорей бы отсюда на хату. Я волновался, сам не знал почему. Может, боялся не понравится. Хотя, с другой стороны, если просто посидеть, то какая там особо разница, кто как выглядит. Главным должно было быть общение... Еле отсидев на всех парах, даже не попрощавшись с друзьями я отправился на ту хату. Признаться, давно там не был, редко я там вообще бываю. Все же - не моя она пока что. Пришел.... оглядел - все отлично. 
	Никого нет и не предвидится из посторонних. Телефон отключил. Прилег немного отдохнуть, сходил под душ, расслабился... В запасе у меня оставалось где-то полчаса до ее прихода... Я снова пристроился на диване... 
	У меня было такое странное чувство, какие-то непонятные ощущуния... Мне казалось, что я перевозбужден. Почему-то от одной мысли о приходе Катюши я ощущал подкат волны какого-то возбуждения... Я пытался представить ее, но не мог сосредоточиться, и в моей голове не возникало никакого определенного образа... Я не мог уже дождаться, минуты, секунды, все мне казалось вечностью. Я нервно посматривал на часы едва ли не каждые полминуты. Вдруг зазвонил домофон. Я быстро подбежал, снял трубку... Это была она. Ее голос было невозможно не узнать. Я быстро нажал на кнопку, тем самым впустив ее в подъезд. Открыл все проходные двери, и... (а этаж у меня 2-ой)... буквально через пять секунд должна была появиться она... Я стоял у двери, нервно ожидая... Вот....появилась тень от ее силуэта... она уже совсем близко... "O, my god..." - подумал я, увидев ее, ее ноги, руки, плечи, ее фигура, лицо...ммм....это была просто вылитая модель... просто идеальная... У нее был тип мой любимый тип лица девушек...ммм...я был просто в шоке (в хорошем смысле), я был поражен ее красотой, просто пребывал в изумлении... Она шла по напрвлению к квартирной двери, походка ее была просто суер, игриво и кокетливо виляя своими бедрами и попкой, она шла навстречу мне уже заранее улыбаясь... Мммм.....до чего же она была хороша...Я почувствовал такой прилив крови к голове и не только... 
	Мой член невольно встал, я понял, что это "писец", что я ее уже хочу... Я пропустил ее в коридор первой, сам зашел за ней, успев осмотреть ее супер попку, ножки сзади, бедра....мм....она была в короткой черной обтягивающей юбке и похоже, в чулках... Я стоял фактически с раскрытым ртом сздаи нее, делая вид, что не могу никак закрыть дверь, а сам разглядывал ее....она наклонилась, чтобы снять сапожки...я сказал не надо, оставайся в них. Она поблагодарила и оглянулась на меня, посмотрев таким взгядом, что я сразу понял, надо действовать. Хотя я не знал, как подступиться, она была такой красивой и казалась такой недоступной... Я хотел ее, хотел сильно, мое желание усиливалось. Я предложил ей пройти в комнату, а сам пошел на кухню что-нибудь бысренько приготовить, заварил кофе, достал коньячку. Затем пригласил ее на кухню, взяв за руку (осмелился все же!) я провел ее на кухню. Помог присесть (как и подобает джентельмену), а сам сел напротив. 
	
	Предложил ей коньячку, она не сопротивляясь, тутже согласилась. Налил нам по полбакала, мы чокнулись, не сказав при этом ни слова, я немного отпил и поставил, а она выпила все до дна. Мне хотелось разглядеть ее получше... Она была чистой блондинкой, волосы были не длинные, шелковистые, но собраны в пучок. Обожаю всякие такие завихрени на голове у девушек. Меня просто прет от таких причесонов. СУПЕР! Я был настолько заведен... Я понял, что пришло время закусить и разогрел то, что у меня было... Рыба, картошка, так, короче, ничего особенного. Пока я этим занимался, она налила себя полный бокал коньяка и практически мгновенно выпила его весь. Я был немного этому удивлен, но останавливать ее не собирался... Она налила еще, налила также и мне. Повеселела, стала разговорчивей. порю, мне казалось, что она несла чушь. Рассказала о своей жизни, даже о личной. Она поведала мне о муже, который очень много пашет и как я понял практически ее не удовлетворяет. 
	Мы начали ужинать, я проголодался, фактически ничего не ел за весь день. Она нехотя взяла вилку... но как-то неудачно, что она совершенно внезапно вырваласт из ее руки и упала на пол... она хотела было поднять, но я предложил ей это сделать самому и сразу же забрался под стол... О боже... люди, о май гад, я...я....я был просто в таком состоянии, я увидел ее ноги обнаженными... что-то черное виднелось под юбочкой меж ее ног, конечно, у нее были черные трусики. Я был дико возбужден, вдруг я заметил что она немного шире расставила свои прекрасные красивые ноги и начала гладить себя по бедру девой ноги... я понял... пора... я подлез поближе, прикоснулся к ее голени....второй рукой ко второй и провел вдоль ног выше....выше колен..еще выше...мои руки уже были на бедрах. Я гладил их туда-сюда, она направляла мои руки, держа свои поверх моих....затем невольно рука полезла глубже....я провел по внутренней стороне бедра правой ноги и лазез ей под юбку... ммм..я прикоснулся к ее трусикам и почувствовал, что они уже немного мокрые. 
	Я наклонился...помог задрать ее юбку..она чуть откинулась на стуле, мой язычо сам потянулся к ее девочке, я понял, что хочу ее вылизать всю... Я залез рукой под трусики...поласкал ее лобок..он был бритый, затем стянул и трусики....и принялся лизать....я сочетал поглаживания по бедрам и лизание.... Я лизал то быстрее, то медленне, я лизал клитор,возбуждал его нежно касаясь бугорка, она уже стонала, и причем не тихо... Она что-то бормотала, но находясь под столом, тем более в таком возбуждении я не мог ничего разобрать, да видимо и не хотел. Я лизал ее, уже перешел на губы. Раздвинул их рукой и провел слегка язычком по нежной розовой кожице... В это время ее рука потнулась к своему клитору. Она начала его сильно теребить, трогать...все быстрее и быстрее...я чувствовал что не могу уже, что хочу ее оттрахать по полной, мой член стоял как столб, касаясь моих бедер... живота.... мля...я не мог уже лизать....всасывать....втягивать...прикусывать ее прелести между ног... 
	Затем я понял что пора заканчивать лизать, иначе она кончит и все на этом закончится... Я вылез из-под стола...Она сказала или ко мне, мой мальчик...я подошел...она провела по моим плечам... ниже....сорвала с меня свитер, рубашку, футболку...провела по моему телу... ниже... рестегнула ремень джинс, ширинку, пуговицу, стянула джинсы до низу, я перешагнул и откинул их...и... она наклонилась губами к моему стоящему, уже огромному и упругому члену, взяла его руками снизу, у основания, провела язычком по головке..поцеловала ее и начала обсасывать ее, она облизывала ее, вокруг...из головки   уже сочились капли, она жадно слизывала их...в ее рту помещаалсь чуть больше половины моего члена. Она сосала его весь, как могла, быстрее и быстрее, придерживая одной рукой, а другой трогая и сжимая моя задницу...Невольно я стал насаживать ее голову на мой член. Быстрее и быстрее. Я чувствовал, что вот-вот уже кончу, это было блаженство... 
	
	Затем она немного замедлилась и вновь принялась тщательно облизывать мою головку. Она спросила - "тебе нравится?" - я ответил еле выжав из себя - "да-а-а..очень...безумно...продолжай"... Она вновь принялась засовывать в свой рот и вынимать мой член . Это была просто обалденная сосочка, так хорошо мне еще не было, она вновь начала ускоряться, затем вновь замедляться....мой член был дико напряжен, он был уже весь мокрый... Затем она вынула его полностью. 
	Поцеловала в головку, видя что я уже не могу, тихонько еще раз прошлась по всему стволу... Всасала в себя мошонку....облизала яйца... Ммм..я был просто в улете...Я кайфовал как никогда...я уже ничего не соображал..ни о чем не мог думать... Она резко встала, скинула все на хрен со стола на пол. нагнулась....снова задрала свою юбку...встала раком ко мне, упершись слегка об стол и слегка обернувшись, довольно громко и четко приказала мне - "трахни меня, ну же, быстрее"... Я немедля подошел к ней, взял свой член в правую руку, подвел его к ее девочке, и ввел очень медленно и аккуратно....при этом она сильно простонала, я начал шевелить им внутри, крутить, вращать....мммм...май гад, она дико стонала....я вынул его и засунул снова...затем еще...и быстрее...и резче.....мы стонали уже оба....она орала...."да, милый, да, мой хороший, да, вот так, трахай меня, да, давай, вы*би меня, давай, еще, не останавливайся, быстрее, да....да..аааа..." 
	Я трахал..трахал ее...и быстрее, и резче...и вперед и назад, вперед-назад... затем вынул и вставил в ее попку...ммммм......она просто завизжала...но не стала останавливать....она была согалсна на все...я стал трахать ее в обе дырки, поочередно вставляя то в девочку, то в девочку...я трахал ее, ммм..мы стонали, мы орали оба, это был дикий, жесткий секс..грубый...Я обзывал ее шлюхой, сучкой, стервой....она была в восторге...чего она только не орала и как только не стонала...почувствовав что вот-вот уже кончу...я прокричал ей об этом...она сказала что хочет чтобы я кончил ей в рот, что она хочет захлебнуться моей спермой, чтобы я обкончал ее лицо, всю ее, чтобы сперма растеклаь по ней, а потом мы бы слизали ее с ее тела... Она встала, развернулась...легла на стол..раскрыла рот..я обошел с др. стороны....вновь всунул член ей в рот, сделал пару глубоких движений, таких, что головка упиралась ей в горло... Она причмокивала....ммм...я трахал ее в рот....я е**л ее, мммммм... Сперма уже подкатила...я вынул его из ее рта, взял вруку и сделал апру движений рукой и она полилась....ммм....это был огромный фонтан...столько спермы у меня никогда еще не было... Я залил ее глотку, забрызгал все ее лицо, все забрызгал.....растеклось по груди..шее...подбородку...ммм...мля....это было великолепно. Потом мы долго еще сосались, лизались, слизывая сперму и извращаясь как только можно....Это было незабываемо. Правда почему-то после того случая я ей больше так и не позвонил..... 