	Категория: Юмористические
	Автор: Доценко Иван + Поляков Вадим
	Название: Житейская история
	
	
	Он позвонил в дверь. Раздался длинный, протяжный звонок, от которого у неё пробежала дрожь по всему телу, её дыхание участилось. Прошло несколько секунд перед тем как она предстала перед ним в лёгком прозрачном пеньюаре. Василий вошёл, бросил Варвару на постель, сорвал с неё её чёрные кружевные трусики. Он увидел безупречное тело, у него перехватило дух при виде её прекрасной пещерки, её соблазнительных и упругих грудей с маленькими розовыми сосочками. Василий не мог больше сдерживать себя. 
	Он ворвался своим пылающим факелом в её райские врата. Она раскрыла рот и из её уст раздался сладострастный стон любви. А Василий в  это время продолжал таранить своим огненным поршнем мягкую красную плоть Варвары, целовать в исступлении её прекрасные груди. Он устроил ей секс-террор, секс-революцию в мирное  время. Его ловкий язык проникал во все потайные уголки её тела, начиная от её ротика, желающего принять его лиловый леденец, и заканчивая её соблазнительными ушными раковинами. Но вдруг они услышали пугающий скрип двери и громкий голос Пафнутия (мужа Варвары): "Варька, давай жрать!" Василий, услышав это произнёс: " Ой-ой-ой",- и кончил Варваре в левый глаз и дёргаясь в агонии от оргазма упал на пол. Пафнутий удивлённо спросил: "Что упало?" Варвара, пытаясь кончить, наяривала своим пальцем у себя в щели, с придыханием и стоном ответила: " А-а-а-о-о, гаазетаа-о-о." Пафнутий вошёл в комнату, откуда раздавались привывания Варвары. А полу он увидел дёргающегося  всеми конечностями тараканообразного, волосатого, всего в сперме, с пеной у рта Василия. " Ни фига себе газета?!?"- сказал  Пафнутий почёсывая затылок. Пафнутий стал рассуждать :  трахнуть ли  ему Варвару или пойти пожрать. Приспустив штаны  он остановился на первом варианте. Перед глазами Варвары появился волосатый, толстый, дурнопахнущий мочой, похожий на резиновую дубинку с фиолетовым помидором на конце член. Пафнутий схватил Варьку за волосы и вогнал в её рот свою колбообразную пробирку. Застонав Варя прикусила ему головку, вскрикнув от боли Пафнутий кончил кровавой спермой : Варькины щёки раздулись, они чуть не лопались, глаза вылезали из орбит, из носа тонкими струйками потекла сперма. В это время Пафнутий с искажённым от боли и кайфа лицом  пытался вытащить член из смертельной хватки Вариной челюсти.   