	Категория: Подростки
	Автор: Radioactiv
	Название: Восьмиклассница - свидание первое
	
	
	Было это 3 года назад. Учился я в 11-м классе обычной средней школы и, как правило, заглядывался на девушек постарше. В то время я даже и подумать не мог, что меня сможет заинтересовать какая-то 14-ти летняя девчонка! Но к моему удивлению это произошло...  
	Вечером я пришел с улицы и вдруг зазвонил телефон. Девушка представилась Катей, завязался разговор. 
	Болтали мы, наверное, около часа. Оказывается  учится она со мной в одной школе (правда не сказала в каком классе) и по своим связям узнала мой номер телефона. Не скрою, она меня сразу заинтересовала! На следующий вечер я уже сидел в ожидании ее звонка. С каждым днем я чувствовал все большее желание ее увидеть, но сам не решался предложить встретиться. А она никак не хотела говорить в каком классе учится и как выглядит. Наше виртуальное общение продлилось почти месяц и, наконец, она предложила встретиться! Тем более, что день был необычный - 8 марта! 
	На дворе стоял праздничный весенний денек, который обещал много чего интересного. Стою я на улице с большущей розой в руках в ожидании своей собеседницы, мысли в голове крутятся разные... может некрасивая, может я ей не понравлюсь и т.д. и т.п.  Но вдруг передо мной появляется эффектная блондинка, чуть ниже меня ростом, в синем весеннем пальтишке, личико просто ангельское! Кстати, почему-то я ее ни разу в нашей школе не видел - видимо не обращал внимания, а зря... Весь вечер мы прогуляли, в волю насмеялись, одним словом... понравились друг другу, да и роза ей явно понравилась. Стало темнеть и она предложила посмотреть на город с высоты птичьего полета. В нашем районе было несколько высокоэтажных домов и мы отправились в один из них. 
	Поднялись на самый верхний этаж и вышли на балкон (пожарная лестница через него проходила) лицезреть засыпающий город. Долго стояли смотрели вдаль, разговаривали о жизни, но я ведь не железный - хочется большего! Начал напролом... 
	-Тебе понравился вечер? 
	-Конечно!  
	-А как ты думаешь, чего не хватает в завершение прогулки? 
	-Страстного поцелуя! 
	И с этими словами она бросилась в мои объятия, страстно целуя меня в губы. Ее язык проникал все глубже и глубже мне в рот, я ласкал его своими губами, пытался проникнуть в нее своим языком. Тем временем руки мои медленно, но верно ласкали ее спину, затем я расстегнул ее пальтишко и обхватил ее руками за талию, но уже под верхней одеждой. Целовались мы, наверное, минут 10 и никак не могли остановиться, но мне хотелось еще больше от первого свидания! Долго не размышляя я попытался залезть руками под тоненькую кофточку, но получил отпор в виде надкушенной губы. Тут я подумал, что всё - пропал мой вечер, что придется прийти домой и успокаивать своего дружка саморучно, а настроился он только на победу! Во всяком случае в джинсах я чувствовал себя уже не удобно, уж больно он у меня возбудился. Но вдруг ее похотливые ручки начали спускаться ниже и уже робко пытались расстегнуть ремень - такого поворота событий я не ожидал! 
	Быстро справившись с ремнем, она расстегнула ширинку и спустила с меня джинсы. Член мой стоял как оловянный солдатик, отпирая мои семейные трусы. За что я не люблю семейные трусы, так это за то, что в них не скроешь свое возбуждение! И действительно, скрывать было нечего - я ее хотел! Да и она тоже это заметила... 
	-Хочешь меня? 
	-А по мне не видно? 
	-Видно, видно! А знаешь сколько мне лет? 
	-Нет. Кстати, даже забыл поинтересоваться о твоем возрасте. 
	-Эх, ты! Тебя же могут за совращение малолетних даже посадить! 
	-Так сколько тебе? 
	
	-Мне только 14 через месяц будет... 
	От удивления у меня даже эрекция чуть спала. Я даже попытался дотянуться до спущенных штанов, но она меня прервала... 
	-Знаешь, это у меня впервые - я еще девственница, но у меня всегда возникало желание увидеть член своими глазами... 
	-Так опусти трусы и посмотри! 
	-Можно? - промяукала она. 
	-Действуй, пока разрешают! 
	Да, действительно это было у не в первый раз, т.к. она даже побоялась смотреть на меня ниже пояса, а просто прижалась своими губами к моим и тихонько отогнула резинку моих трусов. Затем правой рукой коснулась члена - он был настолько горяч, что она даже одернула руку от неожиданности. Впервые в моей жизни к моему члену прикасалась девушка, которая по идее должна было дома сидеть и домашние задания готовить, а она тут стоит и своими ручками в моих трусах шарит! 
	Минуты через 2 она немного привыкла к новым ощущениям и рискнула обхватить мой член всей своей рукой. Ей это, похоже, нравилось, т.к. она задышала более учащенно и ее движения в моем рте стали более хаотичны. Она сжимала мой член, пытаясь двигать рукой вверх-вниз по направлению к головке. Я готов был кончить прямо в трусы, но сдерживал себя как мог. Тут она оторвалась от моих губ и произнесла... 
	-Я все правильно делаю? Или будет лучше, если ты меня научишь Этому? 
	-Пока ты делаешь все правильно - продолжай в том же духе! 
	-Договорились! 
	Она вытащила руку из моих семеек и стянула их вниз. Представьте себе ситуацию... парень с девушкой стоят на общем балконе, у парня ниже пояса все спущено, в любой момент могут появиться люди - круто, не правда ли? 
	Одной рукой она продолжила массажировать ствол, а другой щекотала мои яички - ощущение просто суперское! 
	Но тут она опять заговорила... 
	-Знаешь в детстве я очень любила сосать Чупа-Чупс, и даже когда я ела банан, то мне всегда хотелось его сначала облизать, а потом только съесть... Я в фильмах видела как пылкие девки берут Это в рот, тебе делали когда-нибудь так? 
	-Да - смущенно произнес я в ожидании минета. -А как Это делается? 
	-Ну... присядь немного. 
	Она присела таким образом, что моя головка оказалась прямо напротив ее лица. 
	- Теперь оближи головку. - она покорно облизала ее. - Обхвати ее губами, теперь соси как Чупа-Чупс, быстрее, глубже! - я стал задыхаться, чувства переполняли меня.  
	Она сосала с душой! Так у меня никто не сосал! Головка наливалась и становилась всё больше и больше, а она как будто забыла, что у нее во рту не детская сладость, а самый настоящий мужской половой орган! Она пыталась поместить весь мой пенис у себя во рту, заглатывая его глубже. Мне это ужасно нравилось и вскоре я даже не заметил, как сам начал водить ягодицами пытаясь засунуть член поглубже ей в рот. Я входил и выходил из нее - я буквально трахал ее в рот! Как рабыню, как дешевую проститутку я пытался выебать ее орально! На время я забылся, где и в каких условиях я нахожусь - я просто кричал на нее... 
	И только я успел это сказать, как откуда-то изнутри с большущей силой из меня как из вулкана извергся поток спермы. Она явно этого не ожидала, но с удовольствием глотала струю за струей, пытаясь не потерять ни капельки (видимо, подарок ей понравился). Я же тем временем водил своим членом ей по губам, обливая все ее лицо спермой. Когда я окончательно кончил, она облизала член, натянула на меня трусы и приподняла джинсы, затем встала и поцеловала меня. И тут меня ждал сюрприз - у нее во рту осталось немного моей спермы. Она буквально перелила ее мне в рот, резкими движениями языка распространяя ее по всему моему рту. Впервые в жизни я попробовал свою сперму! Как они ее глотают?! Но этого я ей простить не мог - в моей голове сразу же возник план мести!  
	
	Но это уже другая история и, возможно, как-нибудь в другой раз я расскажу о моих других приключениях. Но одно я могу сказать точно... малолетние девчонки сосут с душой!              
	