	Категория: Инцест
	Автор: Таня
	Название: Мой дядя
	
	Отрывок из дневника. Часть 36 "Как меня трахал мой дядя"  
	Давно мы собирались поехать всей семьей к родственникам в Н*. А собирались мы, можно сказать, долго - аж 4 года. И при каждом упоминании о предстоящей поездке я все думала о своем дядюшке Никите; последний раз я его видела, когда мне было 7 лет, и тогда мы постоянно дрались (он меня старше всего на пять лет). А тут я как предчувствовала, что трахнусь с ним. Вот моя мать утверждает, что раз, мол, она фригидная, то и я должна быть такой. Нет, - я всех мужчин делю на две категории - те, с кем бы я переспала, и те, с кем бы я не переспала. И рассуждать я так начала еще когда была девственницей. Короче, Никите я понравилась. Когда я уезжала, он все говорил, что такой "превосходной" любовницы у него еще не было. Да что он гонит, до меня он еще только с одной девчонкой встречался, и то переспал с ней однажды. Надо сказать, Никита - мальчик умный, уже в институте учится, не то, что я, школьница какая-то. 
	Не буду вдаваться в детали и описывать наш долгожданный приезд, интерьер, и прочую чепуху. Опишу только кровать, на которой он меня ебал. Во-первых, это была комната маленькая и с одной кроватью (и как только предки догадались до такого?), во-вторых, там, кроме нее большего ничего не стояло. Да это не так уж важно. Значит, как это было (надо заметить, не очень-то романтично). 
	Проснулась я от того, что почувствовала, как Никита трогает мои груди. Увидев, что я проснулась, отпрянул. Но, видимо его манипулирования уже успели достаточно возбудить меня, так что я сказала... "продолжай". Он начал двумя руками сжимать мои маленькие груди, потом помог высвободиться из трусиков. Тем временем я помогала его члену рукой. Возбудившись полностью, он раздвинул мне ноги и лег на меня. Его член вошел в меня, и, должна признаться, это было восхитительно. Никита стал подаваться вперед и назад... я стонала. Он продолжал тискать мои сиськи. Я делала задницей соответствующие движения, доводя его до экстаза. Кончил он мне на живот и, дотрахав меня в миссионерской позиции, успокоился.  
	На следующее утро я сделала ему минет, и мы пошли на прогулку. (Он решил показать мне свой чертов город). И, конечно, потрахать племянницу в близлежащем парке. Ну, я его намерения поняла и, когда мы наконец добрались до парка, я сказала... 
	- Слышь, а ты меня поебешь здесь или за угол зайдем? 
	- За углом, где парк кончается. А хотя, давай на лавочке. 
	Я огляделась и поняла, что он не дурак. Народу тут было всего ничего. Да, в конце концов, какое кому дело? 
	Мы примостились на строй обветшавшей лавчонке, поедая мороженое. Точнее, я ела мороженое, а он курил. Сама я бросила курить по одной простой причине... парни не любят курящих девушек, а мне хотелось, чтобы меня трахали все. Эх, не зря мой брат называет меня шлюхой. Я ведь уже в 14 лет промышляла этим делом. То есть ездила к клиентам на дом, они меня имели во все дырки и платили 50$ за три часа. Впрочем, деньги лишние не помешают, да и при том я выбирала тех, кто посимпотней.  
	В общем, очнулась я от своих размышлений, когда дядюшка массировал мою попку.  
	- Тань, я ж тебя еще ни разу в жопу не трахал? 
	- Что, хочешь мне воткнуть? - сказала я. 
	- Да-а... - протянул он с наслаждением. 
	- Тогда давай в другом месте. А здесь мы можем просто побрыкаться. 
	Не долго думая, он посадилл меня на колени и обнял за талию одной рукой, а другой снял с меня трусики ( я была в коротенькой розовой юбоччке. Никита чуть приподнял меня и насадил на свой хуй. Черт, было так приятно, но, как назло, даже не поорешь нормально - не так уж далеко и люди ходят.  
	
	- Туда-сюда...трах-трах, я трахаю тебя, танька! Слышишь, я ебу тебя! - заорал он в восторге.  
	- Блять, ты заткнешься? Вдруг услышит кто. 
	Однако через минуту он кончил... мой дядя, как он сам сказала, никогда не трахал профессионалку. 
	- Ладно, пошли в туалет. - Предложила я. Сосать хотелось неимоверно.  
	Надо сказать, что он обкончал мне одежду чуть-чуть, так что неудивительно, что некоторые оглядывались, когда мы с невинными харями прогуливались по парку за ручку.  
	Ну потом он поставил меня раком в туалете. Что тут говорить? Он драл меня в попку дважды... до и после того, как я пососала его член. Как же он кайфовал! Честно говоря, мне это даже польстило. В принципе, я н была какой-то суперблядью, просто опыт был.  
	Ну вот и все. То есть это было все, что произошло со мной, когда я навещала родственников. А на следующий день мы уезжали. 