	Категория: Эксклюзив
	Автор: X-persona
	Название: Трусики, которые сводят с ума
	
	
	Трусики - неотъемлемая часть одежды практически для всех дам. Этот предмет женского белья хранит в себе массу секретов, различных таинств и нежных, чувственных переживаний. Их форма, цвет также разнообразны и непредсказуемы, как и сама женщина. Трусики отображают внутренний мир своей владелицы, её характер, настроение. Они, словно макияж, подчёркивают внешние очертания фигуры, строгие линии тела, плавно сливаются и дополняют их. И, наконец, они скрывают под собой самую сокровенную частичку женщины - её прекрасную, нежную вагину, идеально гладкий и шелковистый, а иногда, слегка пушистый, покрытый густыми волосками лобок. Тонкая ткань трусиков защищает эти прелести от случайных, нелепых взглядов, накладывая, таким образом, некое табу и будоража воображение увидевшего их. Большинство женщин относится к выбору белья очень внимательно и скрупулёзно, не смотря на то, что мало, кто имеет честь лицезреть красоту выбранной ими модели. Мужья, любовники, подружки - не играют главенствующих ролей в сознании дамы, когда она, с утра подходит к своему шкафчику и достаёт нужные для неё трусики. В этот момент она руководствуется собственными чувствами, возможными ситуациями, которые могут произойти с ней на протяжении дня. 
	Но главное то, что женщине не должно быть стыдно, если кто-то заметит, что у неё под юбкой. Её киска будет надежно прикрыта красивыми и дорогими трусиками, украшающими промежность. Они вселяют некую уверенность и гордость за себя, поскольку только подчёркивают всю прелесть, скрывающуюся под ними. На самом деле, женщине даже приятно, если кто-то, особенно незнакомый мужчина, случайно бросит взгляд на приподнятое от ветра платье, например, и увидит в каких она сегодня трусиках. Это происходит нечасто, но когда случается, то заставляет проснуться воображению. Дама знает, что на неё обратили внимание в пикантной ситуации и непременно думают сейчас о ней и о том, что находится у неё между ног. Подобные мысли придают маленькое сексуальное возбуждение и удовлетворение оттого, что мужчина по достоинству оценил её вкус в выборе белья. Особенного, приятного волнения придают прозрачные трусики. Настоящая женщина чувствует себя в них королевой, которой подвластны самые бурные и невероятные фантазии. Она, нередко сама провоцирует мужчин подсмотреть за ней, понаблюдать за тем, как их взору открывается сочная ложбинка, обтянутая прозрачной тканью. 
	Такая сцена заставляет встрепенуться, как саму героиню, так и тех, кто смотрит. В голове зарождаются эротические мысли, кровь начинает пульсировать сильнее, и происходит невольное, сексуальное возбуждение. Счастливчики мужчины чувствуют, как их вялые, зажатые в трусах инструменты наполняются силой, способной разорвать любую преграду, представшую перед ними. В этот момент и в самой женщине просыпается инстинкт самки. Глядя на оттопыренные брюки, она, не замечая того, начинает думать о своей киске, о мужском члене, о возможных ласках, которые она хочет получить прямо сейчас. Зачастую, дама проигрывает в памяти сегодняшние постельные утехи, невероятные позы, движения, оргазмы, приходящие один за одним. Как же это заводит, не осознавая ситуации, промежность начинает подчиняться случайному половому возбуждению. Женщина чувствует, как её живительные соки пробиваются наружу и увлажняют похотливую дырочку. Трусики начинают впитывать в себя выделения, как губка. Если во время не остановиться, то они могут стать совсем мокрые, и уже не возбуждение будет овладевать дамой, а некое волнение и неудобство за возможные пятна. Поэтому нужно держать себя в руках и уметь остановиться в нужный момент, даже не смотря на упрямо рождающиеся в сознании эротические фантазии. 
	Иначе, появляется угроза нелепого конфуза. И тогда придётся снять свои трусики, чтобы не вызвать подозрений, особенно на работе. Однако, стоит отметить, что трусики созданы для того, чтобы их снимать. Это - аксиома. Процесс обнажения самое уникальное и невероятно захватывающее зрелище, как для мужчин, так и для самих женщин. К сожалению, не многие дамы воспринимают эту процедуру, как искусство. Но те, кто владеют этим даром, пользуются им сполна. Приспуская трусики, опытная дама всегда сосредотачивает внимание, главным образом на самом процессе. Она делает это медленно, вальяжно, как бы погружаясь внутрь себя. Шелковистая ткань плавно проскальзывает по ягодицам, легонько выныривает из-под половых губ и опускается к бёдрам. Ощущения, переживаемые в этот момент женщиной схожи с первыми оральными ласками, когда язычок бережно и осторожно касается её пипочки. Воображение вырывает из памяти приятные, волнующие минуты пережитых недавно интимных приключений. Женщина расслабляется, сливается с внешним миром. Сняв с себя трусики, она ощущает наступление некой природной гармонии. Легкая ткань белья, словно приятный ветерок, пролетает по телу, опускаясь от бёдер к пяточкам. Движения тела при этом соответствуют переживаниям сознания. 
	
	Дама изящно изгибается, выставляет свою пухленькую попку и медленно спускает трусики. Это незабываемое зрелище. Теперь очень легко понять мужчин, которые готовы на любые поступки, только ради того, чтобы увидеть процесс обнажения. Сегодня, голой женщиной сложно удивить даже ребёнка. Мужчина жаждит возбуждения. Поэтому гораздо интересней, когда женщине есть, что скрывать. Запретный плод всегда сладок. В решении этой проблемы главенствующая роль отводится именно нижнему белью. Трусики выступают последней преградой на пути к истинной цели, к святая святых женского естества - к влагалищу. Они скрывают его под собой, как бы заставляя мужчину включить своё воображение, углубиться в собственные чувства, переживания. Это наилучший способ возбудиться, заставить себя максимально тонко и точно представить искомый объект своих фантазий. Размер клитора, форма половых губ, гладко выбритый или может наоборот пушистый лобок - вот основные составляющие потока мыслей, бурлящих в сознании мужчин. Их состояние в этот момент схоже с извержением вулкана. Томные мысли крутятся в голове, волны напряжения проходят по всему телу, наполняя кровью и бешеной энергией кратор этого вулкана - половой член. 
	Его головка багровеет и разбухает до предела, находясь в ожидании извержения. Какими же сладкими кажутся мгновения, когда мужчина, наконец, получает то, чего он очень так долго ждал. Женщина плавно теряет свою последнюю преграду. Она стягивает с себя трусики, оголяя свои прелести и удовлетворяя ожидания своего партнёра. А ещё лучше, когда он сам проделает эту процедуру, почувствовав себя настоящим первооткрывателем женских глубин. Его взгляд устремится в узкое ущелье, хранящее в себе ключик к разъярённому между ног вулкану. Нередко, требуется всего лишь нескольких прикосновений к этому ущелью и вулкан разразиться бурным семяизвержением, утопив в нём всю промежность партнёрши. Это невероятный оргазм, непохожий на те, которые сопровождают обычный половой акт. Одна маленькая деталь может перевернуть воображение настолько, что приведёт в последствии к наступлению бурного, сексуального удовлетворения. Этой деталью являются именно женские трусики, особенно если они немного пропитаны вагинальными выделениями. Этот дамский эликсир способен разбудить даже самый вялый член, оживить его, придать упругости и отблагодарить за это ту целочку, которая подарила ему капельки своей живительной влаги. 
	Влажные, только что покинувшие свою телесную обитель трусики, выступают, как промежуточный этап между двумя партнёрами. Их роль сводится к приятному эротическому обману, когда мужчина держит в своих руках трусики, то чувствует аромат женщины. На мгновение ему кажется, что вот она здесь, к ней можно прикоснуться, услышать её учащённое дыхание, прильнуть губами к источнику, который выделяет всё сильнее и сильнее плод своего сексуального возбуждения, тот самый эликсир. Его ожидания оправдываются не полностью потому, что он владеет лишь частичкой этого источника. Хорошо, если партнёрша рядом, тогда можно воплотить в действие появившиеся фантазии. Но бывают моменты, когда она далеко, и одни только трусики напоминают о ней. Не удивительно, что существуют мужчины, которые хранят нижнее бельё своих любимых женщин, при чём оно должно быть обязательно пропитано их выделениями, чтобы напоминать о себе и оживлять воспоминания прошлого, пробуждая огромное желание вновь погрузиться в атмосферу давно минувших дней.
	
	Особое внимание следует уделить такой модели нижнего белья, как трусики-уздечки. Женщины, которые их носят, достойны всяческих похвал. Их можно назвать настоящими ценительницами любовных утех. Эти дамы не имеют никаких комплексов, им чужды любые сексуальные запреты. Разрез в промежности трусиков можно определить как вызов устоявшимся нравственным догмам. Влагалище самая прекрасная и желанная частичка женского тела. Зачем его скрывать. Им нужно гордиться, а трусики-уздечки, как ничто иное могут выделить эту интимную деталь. Они созданы, для того чтобы обратить внимание и ещё раз превозвысить вагину, дать понять мужчинам, что она требует трепетного и нежного внимания к себе с их стороны. Оральных ласк, долгого секса плюс немножко разврата вот чего хочет женщина. Её похотливая дырочка не меньше, чем мужской фалос требует физического удовлетворения. Такие трусики позволяют в любой момент, в любой ситуации достичь нужного эффекта. Стоит лишь приподнять платьице и дама готова отдать своему партнёру всё, что у неё есть. Только бы получить свой заветный оргазм. Не важно, сколько мужчин попробует её киску на вкус, главное прочувствовать полное сексуальное удовлетворение.  
	Такова удивительная сила женских трусиков. Эта маленькая деталь одежды творит настоящий фурор в сознании мужчин. Они не только радуют глаз своими изящными, утончёнными формами, но и заставляют проснуться эротическим фантазиям, сладким, романтическим воспоминаниям, бурным переживаниям и неутомимым желаниям овладеть той прекрасной дамой, на которой они находятся. Ведь это трусики, которые сводят с ума.        