	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Leelu Dallas
	Название: О том как я стал совратителем малолеток
	
	
	Одно время эту историю я не решался повторить даже самому себе, хотя вспоминаю эти прекрасные моменты как самую светлую часть моего опыта общения с противоположным полом. Не скажу что это произошло в молодости, так как я до сих пор молод, а реальные события имели место 2,5 месяца назад - в осенне-зимний учебный период 2001 года. Сейчас "ознакомившись" с произведениями данного жанра, я вспомнил былые деньки, и что скрывать - захотелось и самому "отличиться". Долго думал о чем написать, и долго не мог решить (целые сутки), не то чтобы нечего сказать, просто все уже было сказано и написано раньше, а повторять чью-то историю на свой лад не хотелось. Не писал ничего пока не зашел в раздел "Подростки", и сразу понял - вот он мой фетиш, я ведь почти педофил. По-крайней мере таковым меня считал мой товарищ, хотя я и не был согласен. Ведь не каждую девчёнку можно оценивать только лишь по количеству полных лет. Такое явление как Акселерация, не даёт мне с этим согласиться. И в принципе я прав, потому как по научному определению, педофил лишь тот кто испытывает возбуждение от детей (лиц не достигших половой зрелости). Но я то смотрю только на "нормальных тинейджеров" у которых все вторичные половые признаки "налицо".
	Это происходила в городе слегка провинциальном, хотя маленьким его назвать было нельзя, так как он значился на карте мира, не очень крупного масштаба. Я закончил свой педагогический университет и был направлен по распределению в школу, для высевания в головы подростков разумного, доброго и вечного. Школа была небольшая, можно даже сказать, почти деоевенская, так как находилась в районе где преобладал частный сектор. В ней училось от 300 до 500, школьников, увы точного числа не помню. Но все эти детишки мечтали поближе познакомиться с таким, ныне популярным предметом как информатика. Попробовав на своем веку всяких учителей, и старых и злых и даже инвалида без одной кисти, теперь они и не надеялись встретить кого-то, кто удовлетворил их потребность к знаниям. 
	Это было прикольно, снова войти в стены этого учебного заведения но уже в другом статусе.
	Ученикам, я думаю, понравился, особенно, девочкам. Так как я был молод и не имел врождённых уродств, то скоро стал всеобщим любимцем даже вопреки моей строгости и полной невозможности, что либо списывать на моих контрольных. Был ещё один фактор - я был до математизма справедлив. И не зря. В школе мне часто ставили заниженные оценки, и я не хотел быть таким же как "те учителя". Наверное это и привлекало во мне тинов. Хотя непосредственность, дружественность, врождённое обаяние, неформальность в общении, молодость и отвержение сердитых устоев школы и попросту природная болтливость, тоже делали своё дело и привлекали ко мне всё больше и больше поклонников. Одевался я просто и кислотно-неформально, что чрезвычайно бесило директрису и завуча. Но это был лишь одно из требований ко мне, как впрочем и требование вести урок по подробному конспекту. По-мере возможности я плевал на все эти требовани, ибо знал, что эта школа, лишь промежуточный этап в моей трудовой книжке.
	История закрутилась, не сразу, а только через 1,5 месяца. Дети ко мне привыкли и освоились. Я перестал побаиваться проверок и отваливал домой вместе с учениками по первому звонку на премену, пока старые клуши не вышли из классов. Все началось с банальной пересдачи контрольной работы. Две "особо талантливые" 11-тикласницы после моего 9-го урока я вились исправлять свои оценки. С горем пополам, я натянул им то, что их удовлетворяло, и выгнал из класса, так как хотел переодеться без посторонних взглядов. Мало ли, может кому то и не нравится волосатая мужская грудь. Я стоял лицом к окну и спиной к двери, когда дверь со скрежетом отворилась(такое у неё было свойство - скрежетать). Я уже снял, балахон с себя но он был еще одет на вытянутых руках. Я повернулся и прикрыл свой волосатый торс, растянув его на руках. В класс, уставившись в открытый классный журнал, вошла староста 11-А класса, которая только что перездала контрольную. "Ми... Сер..., вы забыли в журнале "закрыть двойку"...". 
	
	Тут она подняла взгляд и увидела моё лицо с капелькой укоризны во взгляде. "Ой, извините, я не знала что вы..."- эти слова и были ответом на мой взгляд. "Голый.."-закончил я. Она заулыбалась, но уходить и не думала. Я натянул обратно балахон еще раз сверкнув волостой грудью и взяв ручку, подошел к столу, на который она усложливо положила журнал. "А что, стучаться вас не учили, а Гринева?". Но она не ответила на мой вопрос и лишь поблагодарив за подаренную оценку еще раз, скрылась в дверях. Я спокойно переоделся и собрав вещи, вышел в коридор. Он был пустынен - в школе не было второй смены. Даже технички все помыли и теперь разошлись по домам. Когда я закончил мучаться с громыхающм замком, железной двери и обернулся, передо мной стояла Гринева и улыбалась во все 32 зуба. "Ми... Сер.., а вы в какую сторону домой идете?". Я многозначительно посмотрел на неё и она прочла в моем взгляде то-что и хотела прочесть. "Туда..." - и я неопределённо ткнул пальцем себе за спину. 
	Она хотела пойти со мной и спросила разрешения. Почему бы и нет, ведь это не преступление и мы пошли. На крыльце школы она махнула рукой своей напарнице по пересдаче. Её встречал собственные хахали. И мы пошли дальше. Я на остановку тролейбуса а она мимо неё к своему дому. На этом история с Гриневой и закончилась, хотя ей легко можно было бы дать продолжение, мне только стоило пройти дальше остановки, до её дома. Потому, что мама её была во 2-ую смене на работе, а папа уехал в Москву на заработки, а она срочно нуждалась в "дополнителных занятиях информатикой", так как ей очень не нравились результаты её контрольной работы. Но меня подобного рода сделки не устраивали и я отказался от соблазнительного предлжения.
	Но не это событие взбудоражило общественность школы. Оно лишь было первопричиной дальнейших приключений. На следующий день по школе ползли сплетни среди учеников о том, что я проводил Гриневу домой, а потом меня видели возвращавшимся от неё очень поздно. Полный вымысел, но репутация готова. Скоро ко мне начали откровенно липнуть не только 10 и 11 класницы, но даже акселератки из 8 класса. Я был просто в шоке. На этих курв-старшекласниц я и смотрел то невсерьёз. Мало ли кто их "потягал", на дискотеках, а вот 8-9 клас это был самый смак. Самое интимное что у них было так это поцелуи и мануальные ласки.
	Как то, я шел домой через старую часть поселка. Был очень хороший денек, и мне не хотелось последнее тепло осени проводить в душном транспорте. Я шел и подбирал орехи упавшие на землю. Я был голоден и поэтому потихоньку давил их мягкую, сыроватую скорлупу, и пополнял свой запас жиров и углеводов. Вдруг мое внимание привлек смех за спиной. Три подружки-восьмикласницы следовали за мной на расстоянии 3-5 метров. Я их конечно сразу узнал, так как это были одни из лучших представительниц своего класса. Позвал их и мы дальше проследовали вместе. Тема беседы скоро прешла из просто неформальной области в "немного" личную, и я узнал этих девочек уже не как школьниц. Выяснилось что у нас есть один общий интерес - вино, как бы это ни звучало странно. Их родитли, как собственно, и я занимались выделкой домашних вин, но в гораздо более профессиональном количестве нежели я. Естественно все хвастались вкусом своего вина, но пришли к выводу что мнения отдельных индивидов субьективны и их нужно подкреплять когнитивно(на опыте). 
	Весь этот шуточный разговор продолжился и после того как Юля и Даша свернула к своему дому, а мы с Мариной проследовали дальше. Она жила недалеко от меня. Для смеха даже назначили, когда она с подружками придет пробовать вино, а потом расстались, я ушел к своему дому. Все это проишествие было мною забыто и премешалось с другими провожаниями, которые повторялись каждую пятницу. Девочки все уверенее себя чувствовали со мной и почти престали выкать. А мне было по-приколу снова "стать подростком" на которого вешаются симпатичные девчонки.
	
	Так подошло к концу Бабье Лето, и наступила слякотная осень. Теперь я не ходил домой через поселок, и встречал "моих девочек" только на уроках и переменках, когда я был свободен. Но однажды произошло событие которого я никогда не допустил бы если был бы не "на голодухе", впрочем дело было не только в ней.
	Была пятница и я шел домой уставший, но страшно веселый. Рабочая неделя закончилась и впереди были только выходные. Эта неделя выдалась тяжелая и я был очень рад хоть какому нибудь отдыху. Я шёл за хлебом в соседний киоск и обдумывал чем бы занять вынужденные три дня одиночества, когда увидел "мою тройку". Это было странно, видеть их в этой части Долгинцево. Двое из них, жили доволно далеко отсюда, кроме Марины конечно. Но я решил что это всего лишь визит вежливости, нанесённый подруге. Я их не видел, по стечению обстоятельств, уже две недели, даже на уроках и поэтому был чрезвычайно обрадован встрече с "подружками".
	У меня очень много подружек-тинов, и я не смотрю на них как учитель смотрит на своих учеников. Но на этих трех я смотрел всё-таки по-учительски. Всегда, но не в этот день. Я преставал играть роль учителя как только оказывался в своей части нашего огромного района. Здесь не встречались мои ученики, никто со мной не здоровался по имени и отчеству, и здесь все малолетки были для меня обьектами сексуального влечения. Так случилось и с "моей тройкой". Учитель в моей голове не "включился", а включился наоборот Миха - развратник. И все завертелось. Пошли вход "шуточки" и всевозможные приемы из моего арсенала. Мне нравилось "крутить" сразу троих, тем более что все три "крутились". Так и договорились до "пары палок чая" и пошли пробовать вина. Благо девочки уже всё заранее подготовили и для полного "спектакля" им не хватало только их любимого учителя информатики.
	Было это у Юли в доме. Её родителт поехали на сватьбу, а она осталась "скучать", посещать занятия в школе и следить за хозяйством. Теплый, уютный, частный дом контрастировал с моей квартирой, где еще не включили отопление. Это очень располагало чувствовать себя свободно. Девочки порхали вокруг меня как мотыльки, и это была чрезвычайно приятно. Мы очень вкусно подзакусили, дабы дольше не пьянеть и приступили к винам. Вина были действительно хороши и мы долго их дегустировали, перемежая болтовню и попсовую музыку. Когда мои тины захмелели, а на улице потемнело - им приломило танцевать медляки. Сказано - сделано, но я то один. Стали выбирать кандидатку - чуть не рассорились. Я предложил соревнование, кто лучше всех для меня станцует, та и будет первая. И это началось. Скорее танцы походили на примитивные попытки совратительного ритуала с элементами стриптиза, но девочки пытались не отстать друг от друга и всё получалось весьма привлекательно. 
	Я лежал как султан на диване и потягивал вино, а они изгибализь как кошки, а я жалел, что не имею видеокамеры. Марина оказалась смелее всех, ведь она общалась со мной дольше и провожала дальше чем Юля и Даша. Она притушила свет оставив только торшер, и медленно приблизилась ко мне, затем вылезла на диван и двинулась в мою сторону. Я лежал на подушках полусидя и когда она подползла вплотную её губки оказались почти на уровне моих. Мелированное карэ покачивалось влево и впрао то открывая, то закрывая лицо, а движения двух других танцовщиц заслонявших иногда на мгновения торшер напоминали отблески пламени на стенах. Чрезвычайно эротичная сцена, и что я сделал - я наклонился вперед и раздвинув карэ Мариши очень нежно, как только мог прикоснулся, к ее губам.  Поцелуй затягивался, танцовщицы остановились в нерешительности, а я устал быть в таком неудобном положении и повалился на диван. Тут же Марина была надо мной. 
	
	Ее карэ приятно касалось моего лица, а губы наносили лёгкие поцелуи вокруг моих полуоткрытых губ. В действиях чувствовалась нерешительность, небольшая нервозность и детская увлеченность. Я приподнял голову и одной рукой еле дотянулся до краешка кофты Юли. Молча я притянул ее к краю дивана и повалил рядом с собой. Дашу поманил рукой, так как дотянуться уже не мог, но она все еще не пришла в себя и мне пришлось назвать ее имя вслух. Я сотни раз так произносил это имя на уроке, но сейчас, мой голос прозвучал как никогда раньше,тихо и очень нежно, и она вздрогнула. Я протянул руку, а она взялась за неё как за никто и никогда меня раньше не брал. Может это просто моё воображение сработало. Даша самая скромная из всей тройки просто подошла, села рядом и положила голову мне на грудь. Я был немного confused. Девочки лежали и почти не шевелились, только глубоко дышали.
	Признаться это был пtрвый мой опыт с такими неразвращенными ангелами как эта троица. Другие - дискотечные, просто сразу лезли, целоваться, одну руку запускали в волосы, а другую в трусы, а эти просто лежали и млели отудовольствия. Я решился только ласкать руками их красивые лица. Повернув голову к Юле, я коснулся губами ее кофточки, под которой угадывалась футболка и сосок. Мне хотелось узнать какой он с виду, но я только ближе придвинулся, закрыл глаза и попытался ошупать его только лишь зубами и губами. Кто-то из них очень осторожно и боязливо вынул из брюк полы моей футболки, и чья то рука забралась под неё и взъерошила мои курчавые нагрудные волосы. Но другая рука не переставал работать над брюками и с коро я почувствовал, как ослаб мой пояс. Что-то маленькое заползло мне в ширинку и слегка коснулось через ткань плавок того, что там уже давно не помещалось. Мне стало интересно, кто это настолько смел и я открыл глаза. 
	Это была Мариша - мои догадки оправдались, но тут я взглянул на Дашу, которой сегодня не досталось ни капли даже самой маленькой ласки. Я приподнялся, и взяв обоими руками её за щеки поцеловал так, как самую настоящую любовницу - глубоко, стрнастно но нежно. 
	Вопреки своим планам я вдруг начал с Даши. Чесно говоря, от себя этого даже не ожидал. Медленно сел, не отрывая своего рта от её, стараясь не не прервать эти первые попытки активного и боязливого поцелуя. Он тоже встала, так и не открывая глаз. Я положил руки на её талию и прогулявшись по подтянутой попке, взял свитерок за края и потянул вверх. Она поневоле отпустила мой язык и запрокинула голову. Свитер полетел в сосднее кресло. Предо мной оказалась совсем еще молоденькая грудь, с гладко- натянутой кожей и белыми упругими мячикам с торчащими маленькими сосками. Я прильнул губами к ее шее и ключице. Медленно пополз к груди. Даша не знала куда деть свои руки, и то клала мне их на плечи, то опускала на пояс... тем временем я добрался до соска и медленно прошелся по нему языком. Она выдохнула дрожащим дыханием и я ошутил, как мурашки побежалт по её рукам и плечам. Я поднял глаза - она сколнила голову набок, а я тем временем пристроил ее руки у себя на затылке. Она поняла, а я пошел ниже, растёгивая тугие застежки её джинс, и скоро я их потощил вниз вместе с беленткими трусиками. Вот тут она засмущалась и отпрянула. Схватила своими руками мои руки, котрые застыли где-то у неё под ягодицами. 
	
	Я не собирался отступать. Убрав руки, оттуда, я двинул их по животу к её маленькой груди. Она не двигалась, ожидая продолжения. Но я мновав грудь подхватил ее и мягко уложил на ковре дивана. Брюки и трусики оказались теперь не придавленными коленками на которых стояла Даша, и через секунду уже летели в сторону кресла. Даша только и успела, что ойкнуть, я закрыл ей губы поцелуем. Моя рука без стеснения ринулась к ее курчавому лобочку, и преодолев слабое сопротивление оказалась в промежности. Даша была ешё суха, а меня это в корне не устраивало, поэтому недолго думая я поменял положение и моё лицо оказалась в районе ее киски. Она боялась открыть глаза и даже уже не сопротвлялась, когда я носом взлохматил ее кудряшки на лобке. Я раздвинкл ее широкие, но стройные бедра и прильнул ртом к клитору. Даша вся сжалась как от прикосновения чего то холодного. Но я уже вошел во вкус и не останавливался, пока она не взмокла так, что даже на ковре образовалоь пятно. Тут я задумался, как бы получше сломать её целочку, да так что бы сильно не болело. В голове вертелась масса позиций, но я пытался подобрать ту, что максимально бы ей подошла. 
	Я сел на поджатые колени между ее стройных ножек и собрав разбросаные руки потянул ее к себе. 
	Она поднялась как покорная кукла и только теперь открыла глаза. Я подтянул ее к себе вплотную, так что её соски уткнулись мне в грудь, наклониля над ухом и прошептал... "это ведь у тебя первый раз, приседай и поднимайся, но осторожно, не спеши...". Она кивнула головой и я медленно приподняв её за попку осторожно напраил член  во вход влагалища. Даша стояла не подвижно, и чего-то ждала. Я оглянулся на девочек, они смотрели на все это слегка выпучив глаза и затаив дыхание. Мы ждали. Наконец Даша расслабила ноги и постепенно стала опускаться на мой член. Я уже отпустил её попку и теперь она сама себя поддерживала обняв меня за плечи и прижавшись щекой к моей шее. "Спукск" прекратился, когда Даша вдруг резко остановилась. Членом я почувствовал почему. Но она не раздумывая стала опять подыматься и я был рад. Наверное это трудное решение она приняла раньше, чем почувствовала мой член своей девственностью. Я ждал когда она раззадорится. Это произошло быстро. Тэмп постоянно убыстрялся, а мне становилось не по себе, я долго не смог бы сдерживаться. Я уже помогал Даше, но никак не мог решиться сделать роковой и сильный толчок. Я уже положил руку ей на плечо, а другой крепко обнял за талию. 
	Последний раз открыл глаза и посмотрел как Даша постепенно зажмуривается. "Вот этот момент..."- подумал я и пошел навстречу, когда она стала опускаться. На мгновенье я почувствовал преграду, но руки уже тянули девочку вниз и это произошло... Даша не издала ни звука, только сжала мою шею сильнее и уронил голову на плечо. Я почти остановился, но только почти. Когда мне показалось, что дальше двигаться некуда, я стал медленно приподымать эту юную и сильную девушку. Что-то горячее скатилось по моей спине и исчезло где то в складках брюк. Я поднял её голову и поцеловал, так нежно как только мог, а она так и не открыла глаз, что бы не показать слёз, которые блестели как роса в уголках ее глаз. Её щека была солоновата, но когда она открыла глаза, то они улыбались, немного грустно, но я уверен, что эта была улыбка. Я повалился на спину и обняв ее худенькие плечи стал двигаться сам, позволив Даше, только лишь расслабиться. Мои движения убыстрялись, когда я вдруг вспомнил о себе, и вовремя это сделал. Как только головка показалась наружу, Даше на на попку и спину брызнула струя, одна из капель даже перелетела через нас и повисла на ткани торшера. "Очень вовремя"-констатировала ситуацию Юля и эти слова прозвучали как резкий хлопок в пустой комнате. 
	Даша не произнесла ни слова, только лишь лягла у стенки и натянула плед до самой шеи. Я наклонился к её губам, но она отвернула их, подставив мне щёчку. Целовать в щёку я не хотел и поэтому присосался к шее. Но я недоумевал. "Я думала будет больнее"- сказала Даша, каким то разочарованым голосом. Я поднял голву - она как то странно улыбалась...
	
	Я снова упал на спину, покатился и свалился на пол. Мариша подскочила ко мне и уселась прямо на живот. Я резко выдохнул и наклонив ее рукой к своему лицу, впился в губы как вампир. Она ждала такого напора и ответила в силу своих своих возможностей. Я почувствовал что подорвал немного уздечку, языка. Старался ради Даши. Дышать становилось все хуже и поэтому Марину я передвинул дальше так, что почувствовал обнаженной головкой шершавость её колготок. Во мне снова закипел тостастерон и я почувствовал как ОН зашевелился. Мариша тоже почувствовала и заерзала сильнее. Я распахнул ее жилетку и торопливо стал растёгивать пуговицы рубашки. Под ней обнаружился очень симпатичный лифчик, но и его растёгивать терпенья мне не хватило. Я быстро смахнул с её плеч брителки и отвернул каркасные, кружевные чашечки вниз. Её грудь была совсем не такой как у Даши. Полная и мягкая. Соски были средней величины и плохо стояли даже после того как побывали у меня во рту, это меня чуть-чуть разочаровало, и я захотел отыграться на её курчавом холмике. Я потянул юбку и колготы вниз, но она сидела на мне и так снять их было бы не просто. Я долго не думал, прижал Марину к себе и прекатился на бок вместе с ней. 
	Она засмеялась. 
	Меня это подбодрило, так как признаюсь честно, когда я увидел её лифчик, вспомнил о своей сестренке, у не такой же, есть, а у неё и Маришы ведь всего два года разницы, что я делаю! Но посмотрев еще раз на грудь Марины я понял что разница не так уж и мала, если учесть, что Марина внешне уже тянет на все 15-16 лет, а это самый лучший возраст для ранней дефлорации. Тут она меня окончателно, убедила взяв рукою за член. "Быстро схватывет"-хихикнул я про себя и снова водрузил её над собой. Теперь уже теплая и влажная складка оказалась прямо над НИМ. Марине инструкции не понадобились. Как "умелая" она стала направлять его в свою узку норку, но норка была совсем еще не готова к таким габбаритам. Я открыл было рот для новых инструкций, но Мариша решила, что сейчас самое время для поцелуюя и схватила меня за язык. Такой настойчивости нужно было только отдать должное и я решил помочь отважной подружке. Я массировал ее дырочку большим пальцем пока он не стал совсем мокрым. Я попробоал добавить еще один. Вышло не срзу, но ОНА ведь понятие натяжимое, и все получилось с небольшим усилием. Я решил что уже можно. Приоткрыл губки и медленно стал погружаться в тесное место. Так туго я ещё никогда не всовывал, даже самому стало немного больно, но Марина даже не подавала признаков дискомфорта. 
	Тогда я не выдержал, наверное вино начало действовать, и одним мощным ударом вломился в эту обитель невинности, совсем забыв о том что там хрупкая дверь. Марина вскрикнула и укусила меня за губу. Я тоже крикнул, и через секунду почувствовал соленый вкус крови во рту. Марина, на миг выпустив мой рот снова в него впилась, а я уже буравил ее дальше. Таг туго я еще не попадал, и поэтому оргазм подошел быстро на это раз я сказал, что сейчас всё будет кончено, на что Мариша, лишь утвердително кивнула и взмахнув еще несколько раз попкой соскочила. Но ее холодная ручка вернулася на мой гарячий инструмент и когда я разрядился вся эта липкая красота полетела на меня и на Маришку.
	Я не люблю пачкаться спермой, она быстро засыхает на моих волосах, и приносит мне беспокойство во время последующих событий. И поэтому прежде чем приступить к Юле, я решил помыться. Да и стоило вообще это сделать. В доме было жаро и я вспотел пока, общался с Дашей и Мариной. А мне вовсе не хотелось расстроить впечатление о себе пред самой встречей с Юлей.
	Я подозвал слегка заторможенную от увиденного Юлию и попросил ознакомит меня с местными удобствами сан.узла. Как я и ожидал, в доме была водогрейная газовая колонка, и Юличка очень услужливо мне ее включила. Я вошел в ванную которая была обшита изнутри деревом и поэтому напоминала сауну или баню. Я взглянул на своё небритое лицо и ужаснулся, как девчонки терпели мои небритые поцелуи. Я брился раз в неделю, перед выходом на работу, так как очень не любил это занятие и сейчас был обросший просто как мамонт.
	
	Ванная быстро наполнилась паром и мои брюки скоро стали влажными. Зря я их снова напялил. Не подумал, наверное действително молодое вино подействовало. Я отрегулировал температуру воды и быстро снял остатки одежды. Тут двери за моей спиной открылись и из комнаты подуло контрастно-прохладным воздухом. Я оглянулся. В дверях стояла Юлия и отвернув голову, протягивала мне большое белое полотенце. Я улыбнулся этой ситуации и взял полотенце вместе с Юлиной рукой. Она повернула удивленные глаза и тут же очутилась в ванной, так как я её просто втащил туда за руку. Двери медленно закрылись под действием пружины, а Юля стояла немного нерешительная и слегка удивленная. На деле она оказалась самая робкая, хотя среди подружек выделялась бойким и воробьиным характером. Я держал ее руками за талию и постепенно начинал понимать какая она у неё тонкая, просто свитер это скрывал. Долой свитер! И вот она стоит пере до мной в своей беленькой футболочке с кармашиком. Восхитительное зрелише. Такие большие испуганные или просто удивленные глаза, светлые прямые волосы, губки с небольшими морщинками и полное молчание. Я не мог поверить, что это и есть та взбалмошная Юлия. Мне хотелось ее встряхнуть, что бы привести в чувство, но не уверен, что это помогло бы или было бы истолковано правильно. 
	Поэтому не стал ее трясти а просто притянул ещё ближе к себе одной рукой и стал целовать её пухлые губки, слегка касаясь их языком. Вторая моя рука снимала её черные брюки. Юля стала понемного приходить в себя и даже несколько раз попыталась ухватить мой язычок. Я отстранился немного и посмотрев ей глубоко в глаза улыбнулся, как тогда в классе, когда она меня благодарила за какую то важную для неё мелочь. Брюки скользнули вниз и открыли моему взору ее длинные, стройные, белые ножки - предмет восхищения однокласников. Я только сечас заметил, как сексуально смотрится её курносый носик с веснушками. Из всех своих подруже она менее всех походила на малолетку, хотя конечно по-сравнению с девулями из 11-А казалась просто нежной крохой с открытой улыбкой и веснушками.
	Я еше раз попробовал её талию руками, но теперь без свитера и под футболкой. Какая она тонкая, я просто торчу от тонкой талии. Я попытался сомкнуть на ней пальцы, но не хватило каких то 30-40 мм с каждой стороны. Осторожно взяв ее, легкую и хрупкую, я положил все ещё удивленную, прямо в ванну с водой. Она вскрикнула и через секунду выскочила обратно, словно только теперь пришла в себя. Можете себе представить, как стали выглядеть её беленькие футболка и трусики. Грудь четко обозначилась под намокшим трикотажем. Прекраснее этой груди я так и не встретил до самого сегодняшнего дня. Сразу посыпались слова и Юля превратилась в прежнего воробьишку с веснушками. Я заулыбался. Мне почему то вдруг стало так хорошо и приятно, что я просто взял и залез в ванную и погрузился в воду по самую шею. А она стояла рядом и о чем-то говорила. По моему что-то про одежду. Я снова заглянул ей в глаза и поманил пальцем. Она наклонилась и я поцеловал этот маленький курносик с веснушками. Она была экзальцирована. Я сновава схватил её руками и затянул в ванную. На этот раз она уже не сопротвлялась, а только ближе приникла ко мне и прошептала мне на ухо моё имя и отчество, совсем как тогда в школе, а я просто закрыл глаза и провалился в сладкую дрёму. 
	Она лежала рядом и поливала из ладошки мою волосатую грудь. А я все это слышал и просто не мог открыть глаз...
	
	Проснулся я как в раю. В чистой постели с тремя абсолютно голыми тинами. И все трое меня обнимали. Наверное неделя была действительно трудной ибо я не помню что со мной было после ванной. Не помню как я очутился в кровати, не помню как я купался. И что самое обидное - до сих пор не знаю - Юля ещё девочка или нет.
	Следующая неделя началась как и многие другие до неё. Работа, уроки, головная боль. А девочки словно боялись мне показаться на глаза. Впрочем я даже не знаю, готов ли я снова к встрече сними. Что я им скажу и как они теперь меня назовут... Миша и на Ты, или Михаил Сергеевич и на Вы. Не знаю! И теперь уже врядли узнаю. Я теперь от них на 17 тысяч миль. Может я и зайду к ним в школу, когда снова вернусь в Украину, но как они меня встретят. Они ведь уже будут совсем не тины из 8 класса, а молодые девушки, со своими поклонниками, заморочками, дискарями и прочими атрибутами молодёжной жизни. Никогда уже не увижу их теми непостредственными малолетками, какими они были осенью 2001 года. А жаль!
	P. S. Пусть я наложил глянец на немного потускневшие от времени события. И сделал их читабельно-приемлимыми, с выдержкой стиля данного направления. Пусть мой читатель простит меня за это приукрашивание, ибо лишь оно и было здесь единственным отхождением от истины, а все мои переживания и переживания этих "тинов" я почерпнул совсем не из кладезя своей бурной фантазии, а только со страниц наших жизней...