	Категория: Наблюдатели, Группа, Измена
	Автор: АИСТ
	Название: На вечеринке
	
	
	Это случилось на вечеринке, куда нас с женой пригласили. Мы со Светкой женаты уже 7 лет никогда друг другу не изменяли (мне так кажется) в сексе все было нормально можно сказать обыденно, ну вообщем приелось. Вечеринка была на даче собрались по поводу день рождения подруги моей жены . народу было человек 20. Как заведено, набрались все быстро и дружно Светка конкретно под пила, она имела большой успех у мужиков и каждый стремился выпеть с ней на бруденшаф. Да и оделась она просто шикарно платье длинное с огромным вырезом до бедра да на шпильках у мужиков от такого вида обычно начинают течь слюнки и глаза постоянно подглядывают за ногами не откроется ли еще повыше что ни будь. Светка была в ударе и танцевала то с одним то с другим я ей не мешал пусть повеселится. 
	И тут я стал замечать, что мой Светик начал постоянно танцевать с молодым парнем лет 24 который пришел без подруги и как бы был обделен женским вниманием, видно Светик решила исправить это недоразумение. Я стал наблюдать за ними, как моя жена заигрывает с ним. В один из медленных танцев надо отметить что был полумрак, я заметил что рука парня залезла в разрез Светкина платья и начала гладить ножку моей жены поднимаясь все выше и уже лаская ее  попку. Светка видно от выпитого этого не замечала да и наверное не хотела замечать, она двигалась в такт музыки с закрытыми глазами с блаженной улыбкой на лице. Я на какое-то время отвлекся а когда посмотрел в их сторону намести их уже не оказалось.Я решил посмотреть куда направилась моя половина, да и ревность взыграла. 
	Поднявшись на 2 этаж в крайней комнате я услышал голос своей жены ломится я не стал а вышел на балкон перелез через перила и заглянул в окно. Светка и парень стояли обнявшись а точнее мою жену просто приперли к стенке. Парень просто припечатал Светку своим телом  не давая ее вырваться руки у него были свободными и он задрав платье лапал Светку по всем статьям Трусы у Светки как я заметил уже были приспущены, а точнее просто валялись на полу. Моя жена как-то неуклюже пыталась вырваться но ей это не удавалось А парень не обращая ни на что уже  рукой стал пытаться залезть Светке в ее щелку но это  ему не удавалось так как Светка  сжимала ноги Тогда он просто схватил Светку за ее ноги и с силой их раздвинул как говорится поставил на ширину плеч и сразу же его рука скользнула Светке в промежность одновременно заглушая ее крик поцелуем Теперь доступ к пизде моей жены был свободным и рука там стала усиленно работать. Я стоял и наблюдал за этими действиями уже с расстегнутой ширинкой и вставшим членом, про ревность я как то забыл ожидая дальнейших действий за окном 
	А там Светку потихоньку стали продвигать к кровати при этом продолжая ласкать ее пизденку Она уже и не сопротивлялась, а просто обмякла на руках у парня видно выпитый алкоголь давал о себе знать и сил у Светки сопротивляться не было, да было ли желание? Подойдя к кровати парень толкнул Светку на кровать она приземлилась на спину при этом ноги так и нес вела. Вид я вам скажу был просто потрясный, лежит женщина с длинными ногами на каблуках и притом же с раздвинутыми ногами видна побритая мокрая чуть-чуть раздвинутая щелка, ну просто фантастика тут наверное у любого мужика вскочит. Парень быстро разделся и стоял перед Светкой, совсем голый с огромным членом который давно уже стоял Моя жена попыталась прикрыться покрывалом но это ей не удалось парень не теряя времени залез на кровать и пристроился между ног моей жены и начал сразу пытаться ввести член ей в пизду. Но это ему видно плохо удавалось. Светка вскрикнула от боли, а парень не обращая ни на что закрыл ей рот рукой начал с новой энергией постепенно загонять Светке в пизду свой конец. 
	Светке видно было не уютно от этого монстра и чтобы как то ослабить боль раскинула ноги еще больше. Постепенно парень загнал полностью свой членеще Светке в пизду. 
	
	Моя жена просто одуревая от этого монстра нанизанная на полную катушку начала тащится вскрикивая от наслаждения. И вот наступил момент когда парень начал двигаться вытаскивая и вставляя свой член в Светку при этом увеличивая темп. Жена начала просто метаться под парнем вскрикивая от наслаждения. А парень все двигался сильнее и сильнее вытаскивая свой член полностью и вгоняя его под корень. Это действо продолжалась минут пять как вдруг в комнату ввалилось 5 молодых парней наверное вновь прибывшие на день рождение. И остановились пораженные открывшимся перед ними действием. Я просто одурел от ощущений представив что сейчас будет. 
	Парень перестал трахать мою жену встал и подошел к парням и стал с ними говорить Светка так и лежала на кровати с закрытыми глазами и раздвинутыми ногами. Ребята быстро поговорили и стали раздеваться другого продолжения я и не ожидал, когда перед вами лежит шикарная телка надо действовать  ребята обступили ее со всех сторон и начали снимать оставшуюся одежду Светка что то пыталась промычать но они не обращали на нее ни какого внимания.  Настал момент когда на моей жене осталось от одежды только туфли она лежала совсем голая прикрывая руками груди и щелку У парней от такого вида давно стояли члены и моя Светка была в окружении 5 столбов. Эта картина длилась не долго ребята как то сразу навалились и начали дружно лапать Светку. Она смотрела на это действие с удивленным лицом видно разум начал прочищаться от алкоголя. Руки ребят беспрепятственно залазили во все нижние дырочки щупали сиськи изредка наклоняясь и ртом ласкали соски после этих движений Соски стояли двумя колышками а Светка начала постанывать. Я при этом уже просто обканчался а мой член все продолжал стоять. 
	Один из парней примостился между Светкиных ног и начал трахать ее, а другие стояли вокруг драчили свои члены и смотрели на них. Потом ребята начали меняться по очереди залезая на Светку, так пройдя по кругу пару раз они решили сменить позу. Не сопротивляясь Светка оказалась верхом на парне, тут же он засунул ей свой член в пизду и начал трахать, через некоторое время подошел второй парень и стал сзади Светки мне было хорошо видно как ребята смочив свои члены слюной начали одновременно засовывать свои члены Светке в пизду как они там поместились но они оказались там светик попыталась что то сказать но в этот момент третий парень встав перед ее головой загнал свой член Светке в рот. Все троя начали быстро двигаться, начался просто затрах моей жены. Ребята устроили карусель, менялись те кто стоял сзади и в переди Светку уже одновременно трахали и в пизду и в анал темп был просто сумасшедший теперь двое ее пялили в дырки а трое держали Светку так как от оргазмов которые кажется были бесконечными моя жена металась как безумная Я не знаю сколько это продолжалось но Светка была уже просто никакая ее дырки были все обдолбленными ярко красного цвета. Через некоторое время ребята перестали трахать ее взяли Светку и перенесли на стол положив на живот в итоге Светка оказалась на столе лежа на животе, а ноги ее свисали и касались пола. Светкина прекрасная попка с длинными ногами на шпилях, ах что за вид. 
	Ребята по очереди начали подходить к Светке вставали сзади и вставляли свой член в ее текущую пизду и начали трахать Светку по новой засаживая ей со всей силы, при этом в итоге ребята начали кончали ей в пизду . Все пятеро слились по полной программе быстро оделись и вышли из комнаты Светка так и осталась лежать в этой позе. Из ее пизды вытекала сперма попадая на ноги и падая на пол. Ну вообщем моя жена была отъебана по полной программе. Но это оказалось не все видно ребята рассказали мужикам в какой позе оставили Светку и через некоторое время в комнату начали входить то один то другой мужик с вечеринки и начинал трахать ее. Жена лежала а ее все имели и имели ну просто Эмануэль блин В итоге Светку за этот вечер поимели человек 9. Я же просто в своей жизни столько не кончал. После того как все удовлетворились, Светка сползла со стола и начала вытирать сперму со своих ног хотя ей это удавалось с трудом с пизды все еще хлюпала сперма. Кое-как приведя себя в порядок Светик напялила трусы и вышла из комнаты и как нечего и не было продолжила веселится, хотя сперма с нее все вытекала и вытекала не спасали даже трусы но ей на это  я на это не обращал и внимания. А через час мы уехали домой я своей жене так и не расказал что был свидетелем этой оргии. Хотя в сексуальном плане у нас много изменилось у меня лично исчез комплекс ревности. За последнее время были и другие приключения но про это я раскажу после.        