	Категория: Лесбиянки
	Автор: Karina
	Название: Знакомство на пляже
	
	
	Я подошла к тебе на пляже. Это был укромный уголок,  укрытый от посторонних глаз. Ты была в одних трусиках от купальника, и твои грудки были очень притягательны.  Мне очень нравится заниматься сексом с девушками и очень скоро почувствовала  увлажнение в письке и дальше в трусиках. Ты предложила присоединиться к тебе, но я  была без купальника и засмущалась. Ты протянули мне чашку с коричневатой  жидкостью и предложили выпить. Я выпила и поперхнулась от неожиданности. Это  оказалось виски. У меня зашумело в голове а ты отодвинув краешек своих  трусиков и обнажив губки выбритой письки предложила полизать мне ее. Ее вид распалил мое  желание, моя писька уже сочилась желанием. Я уже не стеснялась, сняла свое  платье и осталась в одних голубеньких шелковых трусиках. Ты откинулась  оперевшись сзади на ладони и развела колени. Я встала между твоими ногами на колени,  наклонилась к твоему лицу и поцеловала тебя в губы. 
	Затем я стала покрывать все твое тело поцелуями  постепенно спускаясь к твоей письке. Целовала твои груди, лизала и покусывала  сосочки, затем стала облизывать пупочек. Спускалась все ниже и ниже, целовала и  оглаживала внутреннюю поверхность бедер. Через некоторое время мне было уже мало и  этого. Я запустила руки под резинку твоих трусиков и ты с улыбкой слегка приподнимая свою  попку помогла стащить с себя эту часть одежды. Перед моими глазами блестел твой  выбритый лобок и вся твоя промежность была на виду. Я некоторое время любовалась  розовой раковиной припухших губочек и затем быстро окунулась лицом между твоих  ног. Нас обеих охватило необычное приятное чувство возбуждения и наслаждения. Я взасос  поцеловала губки твоей письки, а мой заскользил в узкой щелке, продвигаясь вверх-вниз.  Вот мой язычок нашел твой клитор, на некоторое время он задерживался на кнопочке  клитора, и тогда твое тело выгибалось в пояснице, а с губ срывались протяжные  вздохи. 
	Тебе было одновременно и !  щекотно, и необыкновенно хорошо. Вся твоя промежность  взмокла от твоег о сока и я, захлебываясь впитывала его ртом.  Сладостная пытка продолжалась, как казалось нам обеим, бесконечно. Твое возбуждение  нарастало, твое тело напряглось, и ты ощутила как внутри тебя все сжалось и заходило  ходуном. Ты взвыла, твои руки сжимали пальцами песок, но я не знала останавливалась.  Я продолжала вылизывать твою пизду, пока ты не рухнула обессилено на спину. В  завершение я приподнялась и поцеловала тебя в губы, оставив на твоих губах  солоноватый привкус твоих же собственных выделений. Некоторое время ты лежала  полностью расслабившись и вдруг, открыв глаза, в упор взглянула на меня. Еще хочу,  потребовала ты. Моя писька была совершенно мокрой от возбуждения, трусики тоже, по  ногам текли мои соки желания. Как я люблю лизать! Я заставила тебя встать раком выпятив аппетитную попку  и начала растирать тебе сначала ноги, а затем и на бедра. 
	Ты стояла с  закрытыми глазами и лишь почувствовала, что я настойчивыми толчками требую, чтобы ты развела  ноги пошире. Я опустилась между ними на колени. Некоторое время я ласкала ладонью твою  промежность, а затем склонилась к ней лицом. Высунув язык, я тронула  губочки и скользнула им вниз. Вкус и запах были очаровательными, и я лизнула еще раз. Я  развела руками твои половые губочки и устремилась остреньким шершавым язычком  прямо в темную влажную щелку. Твое возбуждение вновь нарастало и ты уже не могла  оставаться неподвижной. Твои ноги заходили из стороны в сторону. Я продолжала сладостную  пытку, добравшись до выступающего клитора, и теперь то всасывала, то  отпускала его пуговку. Взвизгнув, ты попыталась стиснуть бедра, а я, не обращая внимания на  это, продолжала вылизывать твою промежность. Вагина наполнилась соком, и запах  этой жидкости уже приводил меня в экста!  з. 
	Я запустила два пальца в твое влагалище на сколько  хватило сил, и начала ритмично раскачивать их взад-вперед. Одновременно языком начала  то вылизывать твой анус, то засовывать в него пальчик. Через некоторое время я  почувствовала что ты опять кончаешь. Мои пальцы сжала упругая волна. Я поняла,  что у тебя получился оргазм, и теперь мне хотелось одного - пережить его вместе с  тобой.  