	Категория: Подростки
	Автор: Дакин
	Название: В школе
	
	
	Пятница... И вот наступил урок истории... Это предпоследний урок в нашем 11в классе. В этот день мне вдруг очень захотелось дрочить, и я с нетерпением ждал конца уроков. Весь предыдущий урок я рассматривал трусики Кати, она сидела передо мной. Катя мне очень нравилась. Я даже не смотрел на остальных девчонок, я думал только о ней. У неё была фигура, о которой мечтала каждая... красивое лицо, средних размеров грудь, пышная попка. Сегодня она надела чёрные обтягивающие штаны, под которыми видны были её трусики, и красную кофточку. 
	Как обычно я сел на последнюю парту, а Катя слева. Начался урок... Я достал лист бумаги и предложил ей переписку. Она согласилась. Сначала мы писали о всякой ерунде, потом речь зашла о сексе и об интимных вещах. 
	Она спросила, занимаюсь ли я мастурбацией. Я что-то ей написал, а потом спросил, возбудилась ли она. Катя ответила, что чуть-чуть. "А ты?" - спросила она меня. "Очень!" - ответил я. Она посмотрела на мой торчащий член и спросила, можно ли его потрогать. Я сказал, что можно. Она расстегнула мне ширинку и проникла в трусы. 
	Её теплая рука нежно коснулась моего горячего члена. От этого он ещё больше встал. Затем она вынула руку и предложила потрогать её. Я расстегнул её молнию и увидел её красные кружевные трусики. "Смелее..." - написала мне Катя. Моя рука проникла дальше и нащупала треугольник мягких волос. Я пошёл дальше и провёл пальцем по её влажной вагине. Она откинула свою прелестную головку назад. "Я хочу тебя..." - написала мне Катя. Я очень удивился и спросил... "Пойдём ко мне?". "Нет, я хочу тебя сейчас, встречаемся через две минуты в женском туалете на третьем этаже" - дописала она. Катя подняла руку, спросила можно ли выйти и ушла. Эти две минуты показались мне вечностью. Я так же спросил, можно ли выйти, и вот уже подходил к туалету. Наша школа была частной, и туалеты у нас были первоклассные... в кафеле и зеркалах. Так что за обстановку я мог не волноваться. Я тихонько приоткрыл дверь и увидел Катю, сидящую на подоконнике. Она мастурбировала. Увидев меня, она резко вытащила руку из штанов. Мы подошли друг к другу и слились в долгом поцелуе. Я расстегнул её кофточку и увидел её прекрасную грудь, стянутую красным кружевным бюстгальтером. Без промедления я снял бюстгальтер, и грудь показалась мне ещё больше. Я провёл языком по её шее, груди и начал массировать сосок, сначала один, потом второй. Соски  быстро набухли и стали твёрдыми. Я снял с неё штаны и увидел знакомые красные трусики, которые уже изрядно намокли от влаги, выделяемой влагалищем. "Быстрее" - прошептала она и сняла трусы. Взору моему открылась красная мокрая щель, из которой были видны половые губы. Вверху щели был маленький шарик кожного цвета. Она прижала мою голову к влагалищу и сказала... "Помассируй клитор". Я с жадностью припал к шарику, стал облизывать губы и стенки влагалища, с упоением глотая её влагу. Катя повернулась ко мне спиной и раздвинула пышные ягодицы, пальцем указав на небольшую тёмную дырочку. Вводя палец правой руки в Катино влагалище, пальцем левой руки я стал массировать анальное отверстие. "Раздевайся!" - задыхаясь, скомандовала она мне. 
	Быстро сняв одежду, я встал перед ней в одних трусах. Она сорвала с меня трусы и направила член во влагалище. Сначала я входил в неё медленно и не глубоко, затем ускорил темп. От изнеможения Катя закинула свои ноги мне на бёдра, оперевшись о стену спиной. Своим членом я чувствовал её горячее лоно. Катя чуть ли не орала. Через несколько минут её начало трясти и она кончила, рухнув мне на грудь. Она вынула мой член, присела и направила себе в рот. Она то нежно его облизывала, то заглатывала целиком, поглаживая яички. И вот я начал кончать. 
	Первая струя спермы была настолько сильной, что Катя чуть не поперхнулась. Она продолжала облизывать член, который был весь в сперме, смешанной с Катиной слюной. Катя проглотила всю сперму и выдавила из моего члена остатки. Я собирался уже одеваться, как вдруг в туалет вошла Лиза, ровесница Кати из 11а класса. Катя испугалась, прикрыв влагалище и грудь руками, спросив от неожиданности...  
	
	- Ты что здесь делаешь? 
	- Вы чё, трахались? Да это и так видно... - с усмешкой сказала Лиза.  
	- Только никому не говори! - прикрикнул на неё я.  
	- Иначе что? Если хотите, чтобы я никому не сказала, будете делать, что прикажу вам я! 
	- Придётся делать, что она говорит, - с сожалениям обратился я к Кате. 
	- Я думала он у тебя больше... - сказала Лиза, посмотрев на мой опухший от бурного секса член. 
	- Возьми его член в рот и приведи его в боевую готовность, - скомандовала Лиза. 
	- Ну и сука же ты Лиза!!! - закричала на неё Катя. 
	- Нет, Катя... Сука а та, которая трахается в туалете с первым встречным! Делай, что я говорю. 
	Она взяла мой член в рот и стала вновь его облизывать. Вскоре он опять был готов трахаться. 
	- Довольно, сказала Лиза. 
	Она обернулась, подошла к раковине и взяла с полки вытянутый пустой флакон с закруглённой крышкой. 
	- Трахай её в жопу, а это вставь в пизду, - сказала она, передав мне флакон. 
	Пришлось так и сделать... я аккуратно вставил флакон с закруглённой крышкой в Катино влагалище. "Встань раком! Сейчас тебя будут трахать!!!" - рассмеялась Лиза. Катя наклонилась ко мне задом, я раздвинул ей попку и попытался вставить туда член, однако он не пролазил. Лиза покопалась в сумке, достала какой-то крем и передала мне. Я намазал член, аккуратно вставил его в анус и  начал медленно вводить. "Быстрее!" - сказала Лиза. Я стал вводить быстрее. Катя расплакалась, было видно, что ей больно. Лиза подошла к Кате, нагнулась, одной рукой начала всовывать ей флакон, а другой пролезла к себе в юбку и стала мастурбировать. Лизино тело ничуть не уступало Катиному. У неё была более большая грудь, но менее пышная попка. "Лиза, тебе приятно? Раздевайся..." - вдруг предложила Катя, перестав плакать. По всей видимости, Лиза смягчилась и медленно стала снимать с себя  чёрную обтягивающую футболку и юбку. Затем она расстегнула лифчик и сняла трусики. Её грудь была прекрасна. Я никогда не видел таких огромных сосков. Лизин лобок был гладко выбрит. Она вынула флакон из Катиной вагины, передала его мне и сказала, чтобы я продолжил делать то же самое, а сама подошла к Кате и присела. Катя начала облизывать Лизину грудь, шею и живот. Лиза встала и придвинула Катину голову к своему влагалищу.  Катя также спокойно целовала и лизала влагалище, то проникая языком вглубь, то облизывая половые губы, то щекоча клитор. 
	Тем временем моя рука устала всовывать этот флакон. Видимо Кате было не противно, а даже приятно... её, наверно, никогда не трахали сразу в две дыры. Я с бешеной скоростью вставлял свой член в эту прекрасную попку. Катя повернула голову ко мне и сказала... "Не мог бы ты делать это в одном тепе?". Я стал всовывать член и флакон в одном темпе. От удовольствия девчонки застонали. Первая кончила Катя. От "двойного" секса её тело затрясло в жутком оргазме. Ещё около минуты она стояла раком, потом вынула мой член и флакон и, вдруг, налетела на Лизу. 
	Катя повалила её на пол, со всей силой вставила флакон и в без того опухшее влагалище Лизы и, что было сил, начала им двигать. Лиза ничего не могла сделать... Катя держала ей руки. От боли Лиза заорала, но Катя только быстрее задвигала флакон. Тело Лизы задёргалось в наступавшем оргазме. Катя вынула флакон и ещё около двух минут Лиза лежала на полу в судорогах. "Кончи ей в рот..." - предложила Катя. Я подошёл к Лизе подрочил и оросил остатками спермы её рот и грудь. Неожиданно прозвенел звонок, мы оделись, умылись и выбежали из туалета. 