	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: ENERGU
	Название: Как поступать в экстремальной ситуации
	
	
	Как быть, когда не удается воспользоваться туалетом? Я не рекомендую делать "по маленькому" демонстративно, как мужчины, по понятным причинам. Все вольны поступать как им хочется, однако, для большинства женщин это неприемлемо. Итак:
	1.В брюках.
	Однажды, в жаркий день, я воспользовалась фонтаном.
	Вы "испытываете желание попробовать водичку", снимаете обувь, засучиваете штанины до уровня воды (лучше чуть ниже) и ступаете в фонтан. Побродив, "нечаянно" оступаетесь, падая на коленки, и вставая, намачиваете в воде промежность.
	Все. Можете спокойно писать в штаны стоя. Никому и в голову не прийдет, что по вам стекает в фонтан не вода. Главное, не стоять при этом с каменным лицом, а хихикать, например, и вести активный диалог с попутчиками "на берегу".
	
	2.В юбке.
	Для этого понадобится обыкновенная скамейка.
	Сядьте на скамейку ягодицами так, чтобы подол не оказался под вами, при этом незаметно сдвиньте перемычку трусов в сторону. Колготки - не помеха, жидкость протекает сквозь них легко, а маленькое пятнышко высыхает мгновенно.
	Секрет: почувствуйте щель между досками скамейки и прицельтесь в нее, обязательно наклонитесь вперед, например, сосредоточенно копаясь в сумочке. Иначе потечет в стороны, рискуете оставить мокрое пятно не только на скамейке, но и одежде.
	Я делала так дважды, никто ничего не понял:
	
	3.Зимой.
	Удобное место - примерочная в магазине одежды.
	Покупаете в аптечном киоске пачку ваты. В магазине одежды берете "на примерку" пару шмоток, непринужденно уединяетесь в кабинке и используете вату как памперс. Выходите из магазина с тем же маленьким аптечным пакетиком, с которым пришли, и спокойно выкидываете его в урну.
	Секрет: вату надо разделить не менее чем на три куска, иначе не впитает.
	Недостаток: надо иметь силу воли прерваться на время, пока меняете ватки и сдерживать скорость процесса чтобы успевало впитаться. Если кто-то увидит лужу под занавеской, будете разоблачены.
	
	Не зарекайтесь, что не попадете в такие ситуации. Бывает всякое. Не мучайте себя. 
	
	P.S. А кое-кто считает это прикольными приключениями.;-)