	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Юрий Лукаш
	Название: Света
	
	Три эпизода одного отдыха 
	Эта история случилась этим летом в славном городе Феодосия, куда я приехал отдохнуть после очень трудного трудового года. Перед этим я разузнал о ценах в тамошних турбазах и пансионатах, и был твердо намерен растратить, полученные мной немалые отпускные,  на курортному полуострове. Случайно на работе о моих планах узнала наша секретарша Света, с которой раньше меня связывали далеко не платонические отношения, но с которой мы расстались из-за разности в характерах. Она также загорелась идеей поехать в Крым вместе со своей дочкой-пятиклассницей. Уже были куплены билеты на двоих, когда, за несколько дней до отъезда девочка подвернула ногу  и решила поехать к бабушке в деревню. Муж (а он в Светы очень доверчивый и страшный домосед) разрешил ей поехать на полуостров одной. 
	Ехали мы в Феодосию в разных вагонах и за полторы сутки пути  впервые увиделись лишь за несколько часов до прибытия поезда на конечную станцию. Но и этих нескольких минут хватило, чтобы пепелище былой любви начало опять дымиться.  Мы решили совместить, казалось бы, несовместимое: отдыхать вместе, не вспоминая при этом о наших бывших ссорах и скандалах. Для отдыха мы выбрали один из самых высотных санаториев Феодосии, где, дав небольшую взятку сотрудникам, мы под видом семейной пары поселились в довольно неплохой двуместный номер с прекрасным видом на море и порт. Там и случились те три случая, о которых я и хочу вам рассказать.
	
	ЭПИЗОД ПЕРВЫЙ
	В столовой, где мы питались, нашими соседями по столу оказалась Ирина Петровна, небольшая загорелая женщина лет 50-55, и её внук, тринадцатилетний Саша. Бабушка встретила нас очень приветливо, бросив на меня оценивающий взгляд, я ответил ей тем же, насколько мне позволяла ситуация. Не ускользнул от моего внимания и тот факт, что белокурый Саша очень заинтересовался моей спутницей. Надо сказать, что Света принадлежит к тому типу людей, которым для того, чтобы стать смуглой, необходимо все несколько дней пожариться на солнце. Мальчик же, как каждый блондин, вероятнее всего как раз и предпочитал загорелых темноволосых женщин. Так что его внимание к моей "жене", тем более в таком юном возрасте,  меня не очень удивило.
	Вечером того дня мы зашли в ближайшее уличное кафе отметить наш приезд. После нескольких бокалов вина на нас опять нахлынули воспоминания, после чего мы твердо решили попробовать, хотя бы на курорте, во второй раз войти в одну и ту же реку. Поскольку жили мы вместе и развлекаться нам нужно было общими усилиями, роль массовика-затейника решил взять на себя я. Во время одного из танцев со Светой мне почему то вспомнился наш сосед Саша и  то, как он восхищенно смотрел на мою "жену". Интересно, как бы он повел себя, так же обнимая понравившуюся ему женщину во время танца. Неожиданно у меня заработала фантазия, мне пришла в голову безумная идея, мне захотелось увидеть, как этот маленький мальчик отреагирует, скажем, на вид голой Светки. Раньше я никогда не замечал за собой страсти к вуайеризму, но видимо это должно было когда-то случиться. "Если ты отдаешь мне право организовать наш отдых, то при этом ты должна придерживаться нескольких правил", - сказал я. - "Во-первых, ты должна меня во всем слушаться. За это я обещаю сделать все, чтобы наш приезд сюда запомнился нам навсегда. Ты согласна?" Света кивнула . - "И во-вторых", - продолжил я после небольшой паузы.  - "Ты должна соблазнить этого мальчика, Сашу, нашего соседа по столу". Света удивленно откинула голову назад. - "Это еще зачем?" "Хочу увидеть, как ты сделаешь из него мужчину. И потом ты же только что обещала во всем меня слушаться". Света помолчала, раздумывая. "Хорошо", сказала она, хитро улыбнувшись, когда музыка окончилась. - "Но только, чтобы ты потом не приревновал". На том и порешили.
	
	Воплощать в жизнь свой план мы начали на следующий же день.  Моя "жена" начала понемножку приделять мальчику внимание: то ножкой под столом вроде бы случайно заденет, то, передавая салфетку, его руку в своей чуть дольше задержит. И Саша "поплыл". Сказать, что он сразу же влюбился в Свету, это не сказать ничего. Это, казалось, что это заметно всем, кроме его бабушки, которая на курорте больше интересовалась мужчинами, чем внуком. Уже вечером следующего дня, когда в предбаннике столовой мы дожидались, пока нам накроют стол, я увидел подтверждение того, что наш план обольщения несовершеннолетнего срабатывает. Я немного задержался у газетного лотка и когда вышел к нашему залу, увидел прелестную картину. Света и Ирина Петровна сидели на скамейке и болтали о каких-то своих женских проблемах. Причем моя "жена", закинув ногу за ногу, непринужденно покачивала на кончиках пальцев своим шлепанцем. Саша же стоял позади бабушки и, не отрывая взгляда, смотрел на точеную ступню Светы. И это в то время, когда его окружали десятки других полуобнаженных женщин. Я понял - рыбка клюнула на наживку.
	Решающим в нашей авантюре стал наш третий день пребывания на курорте. На пляже я силой ("надо же выполнять все мои желания, если пообещала") отобрал у Светы её трусы. Мокрый купальник она тоже сняла и на обед пошла лишь в легком платьице, одетом на голое тело. Во время обеда Света игриво и, главное, абсолютно непринужденно терлась ножкой до ноги мальчика, укромкой бросая ему томные взгляды. Когда же официантка попросила нас сделать заказ блюд на следующий день, я взялся  сделать это. Но во время писания моя авторучка вдруг выпала с рук и откатилась под стол. Я попробовал было достать её ногой, но она закатилась еще дальше, к Саше. "Подними, пожалуста", - попросил я его. Когда же мальчик полез под стол, Света, продолжая непринужденно болтать с Ириной Петровной, незаметно для всех, кроме меня, раздвинула ноги и задрала выше юбку. Её роскошная, аккуратно подбритая киска, представшая взору Саши, могла очаровать даже взрослого мужика, не говоря уже о страстно влюбленном подростке.  Не удивительно, что мою ручку мальчик поднимал достаточно долго и когда все-таки вылез из-под стола, лицо его было пунцовым от смущения. Но ни я, ни Света не обратили на это никакого внимания, продолжая, как ни в чем не бывало разговаривать с бабушкой мальчика. Когда же мы уходили из столовой, Света ещё больше закрепила нашу победу. Проходя мимо огромного котлована, в котором чинили какие то трубы, я галантно предложил Ирине Петровне опереться на мою руку. Саша же охотно подал свою руку Свете. Так парами мы и подошли к нашему корпусу. У входа я обернулся: Света шла с Сашей, держа его за руку, и что-то говорила ему.     
	
	"Ты знаешь, а мне понравился сегодняшний обед" - сказала Света, войдя в наш номер. - "Стыдно в этом признаться, но, когда Саша сидел под столом, это меня это даже немного возбудило. Даже действительно захотелось этого мальчишку". "О чем вы так нежно разговаривали по дороге?", - спросил я. "Да так, спросила, что он так долго рассматривал под столом и понравилось ли ему это?" "И что?" "Покраснел чуть ли не до слез, но признался, что я ему очень нравлюсь", засмеялась Светка.
	Не удивительно, что при таких обстоятельствах воплотить свой план мы смогли уже за два дня. Всё это время Саша продолжал "сохнуть" по моей "жене", которая всячески поддерживала в нём страсть ласковым взглядом, нежным прикосновением и уже ежедневной демонстрацией своих женских прелестей под столом, конечно же "втайне" от меня. Во время приёма пищи Саша теперь постоянно поднимал с пола вилки, ложки, ножи, которые никак не держались его рук и всегда падали под стол. Как-то на пятый день нашего отдыха бабушка  Саши попросила присмотреть за её внуком. В тот день с гор начал дуть сильный ветер, купаться и загорать стало невозможно, поэтому  Ирина Петровна решила в этот день осуществить свою давнюю мечту: посетить дом-музей известного писателя Максимилиана Волошина. Поездка туда с каким то галантным кавалером обещала растянуться на целый день, поэтому мы охотно согласились взять на своё попечение Сашу, которого творчество классика абсолютно не заинтересовало. 
	
	Поскольку в такую погоду идти на пляж не представлялось возможным, мы решили поиграть в номере в карты. "На что играем?", спросила Света, когда мы расселись на кровати. "На раздевание, не на фантики ж ведь", - будто бы в шутку проворчал я. "Хорошо", - сразу же "согласилась" моя "жена" и заявила: "Но если вы проиграете,  вы должны буде действительно раздеться". Света ушла в туалет и я спросил Сашу: "Ну что сыграем? Ты не бойся, я очень люблю свою жену и всегда позволяю ей делать все, что она захочет. Так что не стесняйся". Мальчик кивнул головой. Света зашла в комнату, я открыл бутылку вина и игра началась. Мы договорились, что проигравший снимет с себя всю одежду, после чего исполнит желание обеих победителей. Надо ли говорить, что всю игру Светке ужасно не везло. Она сидела на подушке в короткой юбке, время от времени в азарте непроизвольно так расставляя ноги, что перед нашими глазами отрывался прекрасный вид на её узкие полупрозрачные трусики. 
	У неё не шла карта и постепенно она вынуждена была снять из себя кофту, футболку, юбку и носочки. Снимая носки, "жена" начала капризничать и для того, чтобы продолжить игру, мы с Сашей вынуждены были  сами снять с неё носки. Причем я, сделав это, не удержался и несколько раз поцеловал ножку своей "жены". Мальчик наблюдал за моими действиями  широко раскрытыми глазами. Сам Саша проиграл всего два раза, я же всегда выходил с игры победителем. После седьмой партии Свете пришлось расстаться со своим лифчиком. Правда, снимать его при нас она постеснялась, пообещав сделать это в случае окончательного поражения. А оно не заставило себя долго ждать. Света с треском проиграла последнюю партию, причем её могильщиком стал именно Саша, который яростно забрасывал её картами. 
	Пришло время расплачиваться, но, похоже, что и Свете трудно было решиться на публичный стриптиз перед чужим мальчиком. Она некоторое время сидела, закрыв лицо руками. "Ну, что?", спросил я "жену", посмотрев на Сашу. - "Мы ждем".  Лицо мальчика напряглось от ожидания. "Сейчас", - сказала Света и вышла в коридор. Обернув вокруг тела полотенце, она сняла с себя лифчик и трусики и подошла вплотную к нам. "А, может, не показывать?", - игриво поддразнила она нас, видя, что это представление возбудило даже меня, не говоря уже о бедном Саше, который буквально прожигал полотенце глазами.  
	Наконец его мучение были вознаграждены - Света подошла еще ближе и распахнула полотенце. С груди мальчика непроизвольно вырвался вздох "Ух, ты!". Перед ним стояла совершенно голая взрослая тетка с загорелой плотной фигурой. Прямо перед лицом мальчика, хорошо освещенная солнечным светом,  находилась аккуратно подбритая черноволосая пизда с слегка приоткрытыми половыми губками и большой пуговичкой клитора. Такая картина возбудила бы даже импотента. не то что неопытного юнца. В то же время акт эксгибиционизма очень возбудил и саму Свету. Тяжело дыша, она стояла, разведя в стороны полотенце, пристально наблюдая, как наши глаза взглядами обшаривают её тело.   
	
	"Ну, что ж, это было желание Саши, теперь исполни мое" - сказал я Светке. "Сядь перед нами на стул и разведи ноги в стороны пошире. А ты, Саша, можешь потрогать тётю Свету и рассмотреть её повнимательнее. Ты же не против, любимая". "Любимая", конечно же, была только "за". У Светки блестели глаза, она тяжело возбужденно дышала и я понял, что процесс совращения настолько понравился её, что, предложи я ей трахнуться с Сашей, моя "жена" с удовольствием сделает это. Мальчика также не пришлось долго просить. В одночасье у него воплотилась в жизнь, наверное, самая его заветная ребячья  мечта: то, что другие его ровесники смотрели по видиках и в журналах, находилось прямо перед его глазами. К тому же Саша оказался не из робких. Он сел на корточки перед стулом, на котором полулежа, с широко расставленными в стороны ногами, сидела Света. Он гладил рукой волосы на её лобке, раздвигал половые губы, теребил клитор, совал пальцы во влагалище. 
	
	Чтобы окончательно "завести" мальчика, мы со Светкой предложили научить его сексуальной грамоте. При этом, выйдя в туалет, я слышал, как хитрая Света, чтобы усилить Сашину влюбчивость, тихо шептала ему всякие нежные слова, призывая быть активнее. "Кстати", - сказал я, войдя в комнату. - "Я не только покажу тебе, как надо принести удовольствие женщине, но и разрешаю, если, конечно, моя жена не против, заняться с ней сексом. Ты ведь хочешь этого, Саша". "Да", тихо прошептал он. Судя по тому, как загорелись глаза в Светки, я понял, что и она не возражает. 
	Я положил её на кровать и "учение" началось. Во время этого "секс-ликбеза" Саша оказался очень способным и любознательным учеником. Очень смешно было наблюдать, как он, ознакомившись со Светкиными  эрогенными зонами, пробует её возбудить, по-детски облизывая сосок её груди, в то время, как Света аж истекала от перевозбуждения. Заметив это, я предложил Саше заняться другим, не менее интересующим его занятием: куннилингусом. Чтобы побороть в мальчике природную брезгливость, я сказал мальчику, что слизывать сок, выделяющийся с влагалища женщины, есть одной из самых приятных сексуальных утех для мужчины. Для того, чтобы убедиться в этом, я спросил Сашу, нравиться ли ему запах мокрой Светкиной щелки. "Да", - прошептал он. "Тогда делай, как я", сказал я и принялся орально ублажать свою "жену". Света закрыла глаза и начала постанывать. 
	Через несколько минут я отодвинулся, уступив свое место Саше. Он уже был в таком состоянии, что не мог контролировать себя.  Мальчик начал яростно вылизывать Светино влагалище и клитор, "жена" громко стонала. Но кончить никак не могла.  Мальчик, правда, этого не понимал, продолжая по очереди то лизать половые губы, то буквально высасывать с влагалища всю влагу. Наконец Света не выдержала: "Раздевайтесь!", скомандовала она. Мы быстро сбросили с себя одежду и легли возле неё. "Иди сюда, мой мальчик", обратилась она к Саше. Тот подбодренный моим взглядом, вылез на Свету и на удивление быстро, как для неопытного юнца, вошел в неё. Хотя Светка и хотела получить сексуальную разрядку, ещё больше ей хотелось не пропустить того момента, когда мальчик впервые в своей жизни кончит. Преривисто дыша в такт Сашиным движениям, она все же не отрывала взгляда от его лица, по опыту зная, что долго он не продержится.  Так и случилось. Мальчика хватило лишь на несколько фрикций, после чего он, закрыв глаза от удовольствия,  кончил прямо в Свету. Обессиленный он лежал на моей "жене", которая тем временем слушала, как девственная сперма мальчика стекает в её разгоряченное лоно.  "Ого, сколько её у тебя",  - сказала она. - "Течет и течет".    
	
	Пока мальчик отдыхал и собирался с впечатлениями, мы со Светкой решили показать ему настоящий секс. Ми начали трахаться, причем я по ходу объяснял мальчику, что значит так или иная реакция женщины на действия мужчины, как сделать партнерше приятнее. Кончив дело, я снова разлил по бокалах недопитое вино. Мы выпили раз, другой, третий. Это несколько изменило ход событий. Света, которая и так уже была немного "под-шафе", совершенно опьянела и, как большинство бухих баб, стала совсем непрогнозируемой. Её вдруг потянуло поунижать меня в присутствии Саши. Она начала взасос целоваться с ним у меня на глазах, причем  я в это время должен был, стоя перед ней на коленях, целовать ей ноги. Затем она стала ко мне раком и приказала мне лизать ей анус. Не знаю почему, но я согласился на такое унижение. Саше она приказала следить за моим языком и, как только я остановлюсь, сказать ей об этом. Мальчишка несколько минут следил за моей работой, после чего придвинулся к Светкиному лицу. Его маленький член опять стоял и это сразу заметила моя "жена". Она посадила мальчика перед собой и начала энергично сосать его теперь уже точно мужское достоинство. Саша сначала с нескрываемым благоговением смотрел на движения её губ, после чего просто упал на постель и начал наслаждаться доселе неведомыми ощущениями. 
	Пьяная Света же все больше заводилась. С одной стороны она прислушивалась з движениям моего языка, который поочередно лизал то задний проход, то проникал во влагалище. Время от времени Светка начинала громко стонать, не прекращая при этом делать Саше миньет. На этот раз мальчик продержался очень долго. После почти двадцатиминутного сосания устала сосать и моя "жена". Она медленно облизала Сашину мошонку и устало уткнулась в его промежность. Мы немного отдохнули и теперь уже я взял инициативу в свои руки я. Я поставил Сашу перед Светой на колени и приказала сношать её в рот. Сам же вошел в неё сзади. Мы долбали Светку в две дырки достаточно долго, по очереди меняясь с мальчиком местами. После того Светка опять легла на кровать и мы по очереди трахнули её. 
	Во время очередной передышки мне пришла в голову идея запечатлеть на пленку процес Сашиного совращения. Шепотом пообещав Свете не снимать её лица, я начал снимать фотоаппаратом происходящее. Света тем временем опять вошла в роль секс-учительницы, настолько развратной, що, казалось, воплощала жизнь все свои  низменные сексуальные инстинкты. Она была то рабыней Саши, покорно исполняющей его желания, то госпожой.  Но неизменно каждый раз траханье оканчивалось тем, что мальчик в классической позе "мужчина сверху" доводил мою "жену" до бурного оргазма. 
	Наши сексуальные игры Саше очень понравились (особенно та, во время которой Света заставила нас почти полчаса лизать языками её анус и влагалище, назвав эту ласку "Встречей на Эльбе") так, что он даже отказался идти на обед, предпочитая еде секс. Пришлось идти в столовую самому.  Возвратившись  я застал Свету, сидящей на балконе з бокалом вина в руке и внимательно наблюдающей за куннилингусом Саши. В целом за неполный день нашего опекунства Сашей он трахнул мою "жену" четыре раза, еще однажды кончив ей в рот.  
	Прощаясь вечером, я разрешил Саше приходить к моей "жене" в любое время суток, придерживаясь, конечно, при этом конспирации. И надо сказать, что мое приглашение мальчик использовал сполна. За следующие два дня он забегал к нам при любой возможности. С каждым визитом он становился все искуснее и искуснее в сексе, чему немало помогали наши з Светой советы. Особенно не стеснялась и моя "жена", любимым занятием которой стало заниматься любовью с мальчиком у меня на глазах у самых замысловатых позициях. Максимум, что мне разрешалось делать при этом, так это держать её высоко поднятые ноги в то время, как Саша долбит её влагалище. Однажды Света даже приняла душ вместе с Сашей, с удовольствием разрешив ему намыливать себе половые органы и ноги. Мальчик был на вершине блаженства.
	
	При таком раскладе лично мне Света принадлежала лишь вечером и ночью. В конце дня мы, как правило, сидели в близлежащих кабаках, после чего возвращалсь в номер и тогда уже наступал мой час для утех. Как то на улице мы встретили грустного Сашу. Его бабушка снова ушла гулять с очередным ухажером и мальчик от безделья шлялся по набережной.  Мы пригласили Сашу погулять с нами. Тут уже мне довелось напомнить Светке о нашем предыдущем соглашении о моем первенстве. Теперь уже мне захотелось поунижать Светку. Сидя в кафе за столиком, я приказал ей пойти с мальчиком  в близлежащий сквер, снять там трусики и принести их мне. Причем Саша должен был удостовериться в этом. С моего места мне было хорошо видно, как две фигурки зашли в глубь парка. Одна из них, оглянувшись по сторонам,  села на скамейку и быстро сняла с себя трусы. Другая фигурка, выполняя мое распоряжение, сунула руку ей под юбку, проверяя. Причем делала это почему то слишком долго.
	Нужно ли говорить, що оба моих подчиненных вернулись с парка в состояния сильного возбуждения.  Мы пошли гулять городом в противоположную сторону от моря, все больше отдаляясь от людных улиц. На одной из них, я приказал Светке отойти на несколько метров от тротуара и "показать нам свое богатство".  Сначала Света не решалась - по улице время от времени все же проходили люди и ездили машины.  "Ты же хочешь трахнуться с Сашей?" - спросил я её. - "Так сделай то, что я велю". Услышав о возможности овладеть своей любимой женщиной,  мальчик также начал просить Свету сделать это.  "Жена" ещё некоторое время постояла в нерешительности, после чого медленно подняла платье до пояса. "Выше, я хочу видеть твою грудь". Светка покорно задрала платье до самой шеи и от стыда закрыла глаза. Она стояла абсолютно голая в скверике, в нескольких метрах от осветленной улицы, по которой проходили люди и иногда проносились машины. В темноте отчетливо была видна её светлая фигурка с незагорелым треугольником между ног. К ней подошел Саша и начал ощупывать её прелести. 
	Вдруг одна из машин, поворачивая, осветила Свету. "Ну все, хватит, пойдем домой" , - сказала она, опустив платье.  Мы вышли на улицу и пошли в сторону нашей гостинницы. По дороге Саша, которого аж розпирало от страсти,  несколько раз просил Свету уединиться з ним в темноте. Не прочь трахнуться был и я, поэтому на одной из темных улиц мы снова зашли в какой то скверик, где Света, присев перед нами на корточки, отдрочила нам с Сашей себе в лицо. Кончая, я почему-то вспомнил Светкиного настоящего мужа, который сейчас дома, наверное, коротает время перед телевизором. Когда мы дошли домой, идти в душный номер никому не хотелося и мы втроем пошли на скамейку возле какого то хозяйственного здания на территории гостинницы. У неё было очень выгодное месторасполажение: скамейка стояла в укромном темном месте, с которого были видны все подходы з ней - идеальное место для интимных встреч. 
	На этом месте Света окончательно осмелела. Она поставила нас перед собой, опустила каждому трусы и, взяв каждого из нас за мошонку, начала по очереди сосать наши члены. После этого, посадила нас рядом и так же поочередно начала садиться сверху на наши оттопыренные пики. Попрыгав на одном из нас, она пересаживалась на другого и так постоянно. Наконец Саша не выдержал и кончил, причем во время его оргазма Света внимательно наблюдала за конвульсиями мальчика. Посадив Сашу на колени, она начала целоваться с ним, одновременно возбуждая рукой мой член. Хватило меня, как вы понимаете, всего на несколько минут - я подошел в "жене" и слил в её рот сперму. Окончился вечер уже традиционно для Светки с Сашей: устав от разнообразия поз, в которых она получала некоторое удовольствие, но все же никак не могла кончить, моя "жена" легла на землю и мальчик по взрослому бросил ей "палку". 
	
	На следующий день оказался последним днем пребывания Саши на море. Утром оправлялся их поезд, поэтому весь день мальчик с бабушкой собирали свои вещи, готовясь к отъезду. Мы со Светкой решили пригласить их обеих вечером отметить это событие в кафе. Как настоящие подпольщики, мы опять разработали целый план, к осуществлению которого привлекли и Сашу. После ужина, когда мы уже собрались идти погулять, мальчик вдруг отказался присоединиться к нам. По телевизору шел какой культовый фильм, который ему очень хотелось посмотреть. Никакие уговоры на мальчика не действовали. Пришлось его оставить. Но по дороге к вокзальной площади, где мы планировали посидеть в кафе, вдруг сильно разболелась голова у Светы. Пришлось ей, извинившись перед нами, вернуться домой. Ирина Петровна сочуственно покачала головой: "Если перестанет болеть, приходите к нам." Надо ли говорить, что моя "жена" к нам не вернулась. В санатории её уже нетерпеливо дожидался Саша, которому Света вероятно подарила не одно приятное мгновение. Что у них было, я так точно и не знаю, но по тому, что в запертой от уличного шума комнате стоял сильный запах спермы и пота, в котором сладко спала усталая Света, можна догадаться, что наш "ученик" Саша свой выпускной экзамен сдал на отлично.. 
	Не остался внакладе и я. Распив с Сашиной бабушкой бутылку крепленого вина, я отвел Ирину Петровну на ту же скамейку, где день перед этим её внук трахал мою "жену". Без лишних емоций я предложил бабушке заняться сексом, на что она без раздумий согласилась. Отягощать рассказ лишними деталями не буду, скажу лишь, что в сексуальной фантазии мы несколько превзошли Сашу со Светкой, хотя конец вышел такой же - на земле, под тем же реликтовым деревом. С той только разницей, что, в отличии от Светы, бабушка так громко реагировала на мои ласки, что мне даже пришлось закрыть ей рот руками.
	ЭПИЗОД ВТОРОЙ
	Утром в столовой нас встретил полупустой стол. Бабушка с внуком уехали и Света опять стала только моей. У нас еще осталось десять дней отдыха и мы снова начали ходить на пляж. Купаться и загорать. Однажды, во время посещения на набережной водных горок, я заметил групу ребятишек, которые без билетов и очереди пользовались этим аттракционом. Оказалось, что это дети из детдома, которым спонсоры оплатили поездку на море. Моё внимание привлек коренастый паренек. который явно был для пацанов главным. Он постоянно руководил очередью, не упуская возможности при этом дернуть за волосы девченок. Я кивнул на него Свете: "Нравится? Хочеш, он будет твой?" Светка нерешительно глянула на меня: "Опять? Могут быть проблемы". Но огонек желания уже заблестел в её глазах. 
	Пообещав ей все устроить, я уловил момент и подошел к понравившемуся мне мальчику. Порасспрашивав его о ихнем детдоме и о нем самом, я прямо предложил ему познакомиться з красивой теткой, которой он очень понравился. Мальчик недоверчиво посмотрел на меня: "А зачем я ей? Может сделать что-то надо?" Я засмеялся. "Если ей и надто что от тебя, так это то, что обычно хотять девки от мужиков. Ты знаешь, как дети делаються?" "А что она хочет со мной ебаться?", недоверчиво спросил мальчик. "Давай, я тебя с ней познакомлю и ты сам все увидишь", ответил я.  Мальчишка согласился. Мы медленно пошли с ним к нашему санаторию. Светка в это время шла за нами, проверяя, нет ли "хвоста". По дороге она обогнала нас и когда, мы зашли в номер, она уже ждала нас.
	Чтоб отметить встречу, мы распили бутылку вина, одновременно расспрашивая мальчика о нем. Оказалось, что его зовут Юра, и в этом году он только окончил пятый класс. "Ну, что, Юра" , - сказал я, допив последний бокал. "Пора тебе познакомиться с моей женой поближе". Сильно раскрасневшийся от вина мальчик, несмело встал со стула. Взяв за руку свою "жену", я подвел её к нему: "Обними её!"  Юра нерешительно положил руки на Светкину талию. "Крепче, не бойся". Но мальчик все никак не мог отважиться. Тогда Света, тоже сильно поддатая, решила ускорить его половое дозревание. Она взяла Юрину левую ладонь, другой рукой отвела резинку на трусиках, показав мальчику волосы на самом интимном месте, и засунула его руку  себе спереди под трусики. Тут же я взял правую руку Юры и засунул под трусы сзади. "Сделай мне там массаж", попросила "жена" его. Руки Юры неуклюже задвигались, но это было уже не главное: мальчик преодолел свою нерешительность. 
	
	Чтобы еще больше ускорить этот процесс, Света прижала Юру к себе и крепко поцеловала в губы. Мальчик был весь её.  Быстро сбросив свою одежду, Светка присела перед своей новой жертвой: "Дай я тебе там полижу" Она аккуратно сняла с мальчика шорты и плавки и начала рассматривать его маленький торчащий членик и непропорционально большую мошонку. Потом, посадив Юру на кровать, Светка осторожно взяла его член в рот и начала медленно сосать, не отрывая своего взгляда от лица мальчика. Тот продержался недолго. Через несколько минут он громко застонал и кончил прямо в рот моей "женушке". 
	Сглотнув сперму, Светка улыбнулась и начала  целовать живот мальчика, лизать его поникший член и мошонку. Странно, но уже через несколько минут, его стержень опять был готов к работе (я даже позавидовал).  Теперь  уже пришла очередь Юры ублажать мою "жену". Мне опять пришлось переквалифицироваться в секс-педагоги, показывая мальчику, что и как надо делать. Быстро научив его основам орального секс, я удалился на балкон, оставив Свету с Юрой самих. Краешком уха я слышал, как Светка приказывала ему по очереди пройтись языком по всех её эрогенных зонах, недовольно покрикивая на Юру, если у него что-то не получалось. Наконец в комнате все стихло. Я заинтересовано повернул голову: моя "жена" лежала спиной на столе, а Юра, стоя перед ней на стульчике, ерзал членом по её влагалищу. Несмотря на всю выиграшность позы, что-то у мальчика не заладилось и через какое то время Светка сменила позицию. Теперь она принимала мальчишечий член, стоя раком и опершись грудью на тот же стол. "Что вы страдаете?", не выдержал я. Я пихнул Светку на постель, задрал вверх её задницу и одновременно сел ей на спину. Разведя руками губы влагалища, я приказал мальчику "Пихай сюда". Тот быстро вошел в Светку. Тогда я слез с её спины, сел перед её лицом и засунул член в рот. Мы начали вдвоем трахать Светку. Потом, перевернув её на спину, снова принялись долбать её в две стороны. Так мы и финишировали - почти одновременно кончив в два прелестных Светкиных отверствия.
	Когда мы прощались, счастливый Юра попросил разрешения придти еще. Мы разрешили, но с условием, что завтра он приведет  с собой одного проверенного друга. Так и случилось. Утром следующего дня в дверь постучали, и в комнату вошел Юра с высоким коротко стриженым мальчиком. Я узнал его - это был паренек, помогавший Юре во время аттракциона командовать своими сверстниками. Новенькому Света в своей излюбленной манере быстро отсосала, даже не спросив его имени, с удовольствием проглотив несколько глотков его девственной спермы и одновременно наблюдая за выражением лица мальчика. Оторвавшись от его члена, Светка решила познакомиться со своим новым любовником. Оказалось, что зовут его Дима и он почты на год старше Юры - ему скоро должно было стукнуть 13. Положив Диму отдыхать, Света легла перед нами с Юрой и попросила удовлетворить себя орально. Наши два языка начали одновременно лизать какой-то из её органов - то груди, то живот, то клитор, то половые губы. Закрыв от удовольствия глаза, Светка балдела, тихо постанывая. Она время от времени переворачивалась к нам разными частями тела, будто изучая, кто из нас лучший. 
	
	За своей работой мы совсем забыли о Диме, который уже совсем отошел от миньета, и теперь с неприкрытым интересом и возбуждением, поглядывал на нас. Я жестом подозвал его. Втроем мы начали  ласкать Светкино тело, начав с её ножек. Облобызав тремя языками её одну ступню, мы проделали то же с другой, после чего начали медленно подниматься вверх. Так же втроем мы начали делать Свете куннилингус. Ей еще никогда не доводилось проделывать это одновременно с тремя любовниками, которые одновременно лизали ей клитор, половые губы и влагалище. Светка сначала сдерживала свой стон, но потом кайф перевесил и она начала громко стонать от удовольствия. После этого наш секс окончательно принял групповой характер, где каждый мог реализовать все свои желания. Окончилось все нашим групповым онанизмом, причем Светка, сидя перед нами на стуле, с усмешкой наблюдала, как мы сливаем свое семя в обыкновенный гранёный стакан. Спермы с нас троих получилось почти пол стакана, который Светка тут же спрятала в холодильник. 
	Аппетит приходит во время еды, поэтому, прощаясь с мальчиками вечером,  мы спросили, могли бы они привести с собой еще двоих ребят. Сейчас мне уже самому в это трудно поверить, но тогда легкость, с которой нам все сходило с рук, наверное, вскружила нам головы, поэтому мы и действовали столь нагло. Тем более, что через два дня детдомовцев должны были отправить домой. Утром следующего дня в условленном мете на набережной я встретил Юру, Диму и еще двух их товарищей: невысокого коренастого Рому и маленького, словно третьеклассник, Вадика. Попутно спросив об их воспитателе, я повел их в нашу гостиницу. Оказалось, что человек, который должен их воспитывать, уже вторую неделю беспробудно распивает крымские вина и ребята оставлены сами себе на попечение. Удача сама шла в наши руки.
	В комнате нас уже ждала возбужденная Света. С блеском в глазах и улыбкой на губах она наблюдала за смущением Ромы и Вадика. Она жестом подозвала к себе Юру с Димой, которые бросились к ней, как дети к маме. Обняв каждого, она крепко поцеловала их, массируя во время поцелуя их плоть, откровенно торчавшую из трусов. "Подойдите сюда, мальчики", подозвала она к себе Вадика и Рому. Посадив их возле себя на кровать, она начала нежно поглаживать их за бедра, одновременно положив их руки себе на ляжки. 
	Со временем осмелели и Вадик с Ромой. Знакомство с половой жизнью у них началось, как не трудно догадаться, с миньета. Причем в это время небольшой конфуз случился с Вадиком. Несмотря на свои 14 лет, роста он был небольшого, причем со всеми задатками будущего карлика: большие голова, ладони и ступни и всего каких то 130-140 сантиметров роста. Но самая его большая проблема находилась у него между ногами и  представляла собой непропорционально длинный член, свисавший почти до колен. Наверное, из-за этого его постоянно высмеивали ровесники, поэтому, раздеваясь перед Светкой, Вадик  неимоверно стеснялся. Но к чести Светы она не позволила развиться его комплексам. Вялый член Вадика во время эрекции вытянулся сантиметров на 25-30, что сразу же сделало его любимчиком Светы. Сначала она лишь играла им, в то время, когда другие мальчики ублажали её, но потом таки решилась принять в себя Вадиково сокровище. 
	Эффект был необычайный: то ли половые органы Светы и Вадика настолько идеально подходили друг другу, то ли мальчик просто мог достать своим членом в те глубины, куда мы могли только мечтать, но секс с ним оказался тем, о чем Светка мечтала всю жизнь. С той лишь разницей, что её идеальным партнером стал не знойный негр или "латинос", а обыкновенный мальчишка. К тому он оказался очень смышлёным, сразу сообразив, что надо делать для того, чтобы "тетя Света" осталась довольна. Его стержень на все 25 см выходил с влагалища моей "жены", и на такую длину с хлюпаньем входил в него. Прибавьте к этому способность Вадика двигать своим орудием быстро, долго и под разными углами, и вы поймете, что Светка была на седьмом небе от удовольствия. Во время секса она обычно стонала, а во время оргазма начинала тихонько попискивать. Но тут кайф был такой силы, что Светин писк во время секса с Вадиком стоял непрерывно. Карлик настолько умело долбил моей "жене" матку, что для неё другие участники "групповухи" сразу же отошли в сторону. Кончить мне и другим мальчикам, она разрешала только после наших унизительных просьб, причем два раза сделать это мы должны были в тот же стакан, куда накануне сливали сперму мы с Юрой и Димой.  
	
	В паузах между сношениями, Светкино возбуждение немного спадало и тогда она одевала на себя футболку, которая закрывала ей грудь, но оставляла почти полностью отрытой её мохнатую киску, с которой не сводили глаз ребята. После каждого бурного сношения с Вадиком или его друзьями она обязательно шла принимать душ. Я предложил ей мыться вместе с мальчиками, тем более, что о никаком стыде уже и речи быть не могло. Свете эта идея понравилась и она с удовольствием стала под душ к Юре и Диме, которые сразу же начали намыливать её груди, пизду, задницу и ноги. Как заколдованные, мальчики мыли взрослую женщину, не отводя взглядов от её тела. Смыв мыльную пену, мальчики тут же начинали страстно лизать её гениталии. Света стояла под струей горячей воды и тащилась, закрыв от удовольствия глаза. После этого приходила очередь для Ромы и Вадика, которые, возбужденные предыдущей сценкой,  также яростно присасывались к Светкиным половым органам. 
	Там под душем Свете довелось открыть для себя совершенно новые ощущения. Вообще то у неё был довольно неприятный опыт анального секса. Светка всегда считала свою дырочку слишком узкой для таких утех. Но оказалось, что  маленькие членики Ромы, Юры и Димы идеально подходят для такого рода занятий. Нельзя сказать, что Свете это приносило удовольствие, её больше увлекали незнакомые ощущения, которых раньше она была лишена. Я научил ребят смазывать анальное отверствие Светы вазелином и их члены начали входить в попу, как нож в масло. "Слушай, а это довольно интересные ощущения" , - сказала она мне, прерывисто дыша в такт Роминым движениям. - "Ой, потекло, как потекло!". Правда, кончить от анала она так и не смогла, даже   сидя верхом на Вадике и принимая сзади член Юры, поэтому её опыт этой разновидности секса так и ограничился тремя "палками".
	Интересно было наблюдать, как детдомовцы тянуться в Свете. Она вообще имеет уникальное свойство влюблять в себя мужчин, что уж говорить о подростках, лишенных материнской ласки. Мальчики относились к Свете одновременно как к матери, старшей сестре и  возлюбленной. Каждое её пожелание сразу же выполнялась ребятами, причем роль старшего в таких случаях привычно брал на себя Юра. Вадик же с гадкого утенка превратился в авторитетного самца, имеющего монопольное право удовлетворять самку. В целом за день, проведенный в нашем номере, мальчики имели со Светкой больше двадцати актов. Во время некоторых был окончательно наполнен стакан со спермой, которую Света и выпила при ребятах. ("Вот бы оплодотворить тебя этой спермой, ты бы даже не знала, кто отец ребенка", - вспомнил я об этом  вечером) В большинстве же случаев моя "жена" пыталась принять в себя одновременно как можно больше членов, удовлетворяя оставшихся не у дел партнеров руками.   
	Следующий день должен был стать последним днем пребывания наших детдомовцев на море. Поэтому, понимая, что их может потянуть на какое то слезливое прощание, мы, чтоб не создавать себе лишних проблем, решили отказаться от контактов с ними в этот день. Заранее попрощавшись, мы сообщили им, что в этот день уезжаем на экскурсию. Но вечером, гуляя по набережной, мы заметили Вадика, спешно идущего в нашему санаторию. Мальчик шел по улице и бегло осматривал столики кафе, явно ища кого-то, при этом то и дело поднимая глаза на наш балкон. Я заметил, как при виде карлика у Светы загорелись глаза. "Ну, что, пообщаешься с мальчиком в последний раз?", спросил я её и, не услышав возражения, позвал Вадика. Мальчик сразу расцвел от счастья.
	
	Не тратя времени на пустые разговоры, мы отвели Вадика к нашей скамейке, где Света смогла получить его в свое полное распоряжение. Учитывая, что эта прощальная встреча, я не стал мешать Свете с Вадиком предаваться утехам, и стал на "шухере". По звукам, которые доносились сначала со скамейки, а потом из-под  дерева, я понял, что моя любовница со своим любовником сразу же взялись за дело. И снова Вадик оказался на высоте - он быстро и ритмично долбил Светкино влагалище. Со стороны это выглядело сценой из какого то порноужастика: на хорошо освещенной лунным светом лужайке к здоровой телке присосалось маленькое тельце, достающее своей головой всего лишь к её подбородку, и, как заводной механизм, трахает её длинным отростком. Свету опять захлестнула волна непрерывного оргазма: во второй раз в жизни. Она судорожно вцепилась в спину мальчика, с её рта вырывался слабый писк - верный признак полного удовлетворения.
	Через несколько минут мальчик кончил, причем попадание его спермы во влагалище привел Светку к дополнительному оргазму. Мальчик слез с неё, а моя "жена", скрутившись калачиком, обессиленная продолжала лежать на земле. Чуть позже пошатываясь, она все же поднялась и села на скамейку. Посадив себе на колени Вадика, она начала с ним нехитрую сексуальную игру, из-за чего минут через пять мальчик был снова готов к действию. Так продолжалось почти всю ночь. Уже затихла музыка в уличных кафе, с набережной исчезли последние парочки влюбленных, а Светка никак не могла пресытиться уникальным сокровищем Вадика. За  ночь подросток трахнул её семь раз, причем в последний раз Светка буквально выдрачивала губами и рукой семя из истощенной предстательной железы мальчика. Уже светало, когда я привел пошатывающуюся от бурной ночи, Светку в наш номер. С её промежности так резко пахло влагалищными выделениями и спермой, что я даже побоялся, что это учует дежурная, но, к счастью, пронесло.
	ЭПИЗОД ТРЕТИЙ. ОН ЖЕ ПОСЛЕДНИЙ
	После отъезда детдомовцев у нас у самих осталось всего четыре дня до возвращения домой. Мы решили не искушать больше судьбу и провести остаток отдыха как нормальные курортники. Но как-то проходя мимо причала, мы увидели объявление о наборе желающих поехать на знаменитый крымский нудистский пляж в Лисьей бухте. Раньше и я, и Света уже были там каждый отдельно, и теперь мы решили освежить в своей памяти впечатления об этом замечательном месте. Катер быстро привез нас в бухту, пообещав забрать вечером того ж дня. Нудисты, а их там отдыхало не меньше нескольких тысяч, не обратили на наш приезд абсолютно никакого внимания. Светка быстро сняла с себя всю одежду, в то время как я, не уверенный в правильной реакции своего организма, остался в плавках. 
	Дефиле голой в окружении сотен  таких же обнаженных мужиков заметно возбудило Свету. Она начала сознательно провоцировать мужчин всех возрастов на ответную реакцию. Выбирая арбуз на базарчике, сидя перед продавцом, она нарочито широко и "ненарошно" раздвигала ноги, показывая ему свой розовый вход во влагалище. Приблизительно в такой же позе Света вздумала загорать, расставив ноги прямо перед лицом каких то прыщавых юнцов. Мне тоже явно понравилось изобилие голых телок, к тому же еды у нас хватало на два дня. Короче, когда пришло время возвращаться на катер, мы со Светкой уже были готовы остаться здесь. Для этого надо было решить только один вопрос, где жить? 
	Блуждая по бухте, мы подошли з палаточному городку нудистов, планируя попроситься к кому-то переночевать. Вдруг возле двух палаток мы заметили пятерых ребят, лет 14-15. Решение пришло само собой. Я попросил у них временный кров, пообещав, что моя "жена" им отблагодарит. После недолгого совещания Игорь, Сева, Петя, Андрей и Коля, именно так звали наших хозяев, согласились. Они даже выделили нам самую большую палатку, оставив себе меньшую. "Мы и так спим под открытым небом", объяснили подростки.   
	
	Но и рассчитываться за их гостеприимство нам, вернее Светке, довелось уже вечером того же дня. К нам в палатку заглянул Игорь и позвал ужинать. На костре они подогрели тушенку и пригласили нас отведать этот ужин туриста. В ответ мы принесли свои продукты и бутылку вина. Поужинав, немного схмелевшие ребята довольные разлеглись перед костром: "Неплохо бы вам тетя заплатить нам", несмело сказал Сева и посмотрел на нас. "Что, уже?", попробовал возразить я. "Мы ведь еще даже не переночевали". Но по решительному виду подростков, стало понятно, что обещанное они хотят получить уже сейчас. Ребята сидели в одних футболках, из-под которых уже выпирали торчащие члены. Делать было нечего. Стоял поздний вечер и провести ночь на голом песке и сильном ветре не очень хотелось. Безвыходность ситуации поняла и Светка, поэтому покорно на четвереньках полезла к ближайшему парню. Им оказался Коля. Опершись на локти, он широко развел в стороны ноги и с торжествующим видом поглядывал то на меня, то на друзей, то на мерно двигающуюся вверх-вниз по его члену голову Светы. 
	Над бухтой зависло фантастическое крымское небо с огромной луной. Все побережье было залито ярким лунным светом, при котором было отчетливо видны фигурки людей, бегающих по пляжу или купающихся в ночном море. В такой обстановке возле яркого огня полулежала Светка, 32-летняя женщина с тринадцатилетним семейным стажем, педагог по образованию, изменявшая до этого мужу всего несколько раз и смачно делала минет пацану, который вполне мог бы быть её учеником или ухажером её дочурки. Мне почему то представился Светин муж, который в это позднее время, наверное, заканчивает работу на даче или устало лежит на диване перед телевизором. Чувствуя свое превосходство над покорной взрослой телкой, пареньки вели довольно развязно, видимо, пробуя таким образом преодолеть страх перед первым половым актом, и вполголоса  комментируя действия Светы. 
	Огонь костра хорошо освещал Светин зад с приоткрытым входом в влагалище. Наконец не выдержал Сева. Он вошел в мою "жену" сзади и после нескольких резких движений кончил, громко застонав. Его место занял Игорь, причем этот видимо насмотрелся западных порнофильмов, потому что потрахаться ему захотелось лежа на боку, подняв высоко вверх Светкину ногу. При этом Андрей лег перед Светиным лицом, заставляя ее сосать член. Все это было хорошо видно окружающим, но они никак не отреагировали на происходящее. Видно это было в бухте обычным делом. Только раз из соседней палатки кто-то шутя спросил, не нужна ли подросткам помощь. 
	Позже, лежа в палатке, Светка впервые за время нашего пребывания на море, заплакала. Проишедшее было унизительно для неё. Мы решили утром отправиться домой. Но на следующий день из-за сильного шторма и сильного ветра ни один катер в Лисью бухту не пришел. Мы весь день провели в ожидании какого-небудь плавсредства, но безрезультатно. Шляясь в толпе обнаженных людей, Света понемногу воспряла духом. Она с интересом рассматривала голых мужиков, комментируя вслух их достоинства и недостатки. Но день прошел, катер так и не появился, и у нас не осталось ничего другого, как проситься назад к уже знакомым подросткам. На тех же, понятно, условиях. Тем более, что емоции уже влеглись и проишедшеее вчера уже не виделось Светке в таких черных тонах. 
	
	Но вообщем-то вечером повторилось все та же картина: прямо на пляже ребята трахнули Свету по полной программе, чередуя увиденные в немецкой порнухе позы с оральным сексом. Причем секс происходил всего в нескольких метрах от тропинки, которой ходили люди. Один из нудистов случайно забрел к месту соития и несколько минут стоял возле трахающейся Светы, наблюдая, как она, массируя своему партнеру анус, не может дождаться, когда же он кончит. Пришлось зеваку удалить с территории, а мальчиков попросить заниматься сексом в своей палатке. Лично мне на это надоело смотреть и я пошел в другую палатку, оставив "жену" на попечение подростков. 
	Я уже крепко спал, когда ко мне в палатку вползла Светка. От её лица сильно пахло спермой и настроение у неё было намного лучше вчерашнего. Я понял, что и здесь вконце-концов она завладела инициативой, заставив ребят плясать под свою дудку. Но на наше решение покинуть утром это не повлияло. Чуть свет мы вышли из палаточного городка и направились в сторону городка Щебетовка, чтобы оттуда автобусом вернуться в Феодосию. Пляж был пустынен и лишь несколько пожилых нудистов купались в холодном море или  делали зарядку. Уже при выходе с бухты, я остановил Свету. "Давай, трахнемся в последний раз", предложил я. У Светки не было особого желания это делать, но она подчинилась. Она уперась локтями в большой плоский валун, а я вошел в неё сзади. В самый разгар акта вдруг откуда то взялась голая старушка лет семидесяти. Она активно делала зарядку, пока не заметила нас. Так как мы не остановились и продолжали делать дело, бабушка заинтересовано подошла к нам. Её присутствие возбудило меня еще больше.Я кивком головы пригласил её подойти поближе и забрал с Светиной попы левую руку, чтобы женщина могла безпрепятственно следить за моими фрикциями. 
	Светке же это совсем не нравилось. Мало того, что она стояла в страшно неудобной позе на скользских камешках, у нее затекли руки и ноги, давил на грудь камень, так еще и какая то старушка наблюдала за все этим. "Кончай, быстрее", - все время повторяла Света. Я финишировал бурно - силой притянув бабушку к себе, я вытянул член из Светки и кончил прямо на живот и лобок старушки. Она спокойно растерла сперму по своему телу и тут же пригласила меня в свою палатку. Уставшая Света не сказала нам ни слова. 
	В палатке бабушка положила меня на свою постель и начала весьма умело возбуждать мое поникшее достоинство. К её чести через пару минут мой член опять стоял. Бабушка начала его сосать с явным знанием дела. Её седая с поредевшими волосами голова мерно скользила по моему члену, а я тем временем рассматривал  её палатку. Мое внимание привлекла фотография бабушки и пожилого мужчины, вероятно, её мужа. Я непроизвольно  улыбнулся. "Смотри, какая любящая жена". В палатку заглянула Света: "Ты еще долго, уже люди на пляж выходят", но поняв, что в этой ситуации далеко не все зависит от меня, села у входа и начала наблюдать за происходящим. Наконец я кончил. Бабушка в несколько глотков сглотнула сперму, предварительно ополоскав ею рот. "Зачем вы это сделали", прощаясь, спросила её Света. "Так дольше в роте остается вкус спермы, деточка", поучительно сказала так и не знакомая  нам бабулька. 
	В Феодосию мы попали уже перед обедом. Те полтора дня, которые остались до нашего отъезда, мы практически ничем не занимались. Особенно, Светка, которая даже запретила мне трахаться с ней, чтобы её киска приобрела "голодный"и "нерабочий" вид для её мужа. Кроме того, её, как и любую женщину, очень беспокоили медицинськие аспекты её бурного отдыха. Света предохранялась какой-то дорогой импортной спиралью, но ей казалось, что это не помогло и у нее нет месячных. Этим предчуствие преследовало её все время. И только, когда мы уже ехали домой (конечно, в разных вагонах)  меня вдруг разбудил её страстный поцелуй: "Милый, у меня МЕСЯЧНЫЕ!!!"
	
	ВМЕСТО ЭПИЛОГА
	Все описанное в даном рассказе,  чистая правда. За время пребывания на море Света получила массу приятных и раньше неизвестных ощущений, лишив девственности сразу десятерых мальчишек 12-15 лет. Она реализовывала с ними все свои самые пошлые инстинкты и фантазии, что, как добропорядочная жена,  никогда бы не смогла бы сделать со своим мужем, попробовала в сексе все позы и ситуации, которые ей только приходили в голову, выпила наверное несколько литров спермы, участвовала в нескольких актах группового секса. Она ходила практически голая среди людей, трахалась прямо посреди города, то есть занималась тем, чего в её жизни нормальной добропорядочной женщины, наверное, уже никогда больше не будет. И все это при ощущении полной медицинской и сексуальной безопасности, а также того, что никто из её курортных любовников никогда не нарушит мерное течение её обычной жизни. Могу с увереностью утверждать, что мало какая женщина смогла во время отпуска одновременно отдохнуть и воплотить в жизнь все свои сексуальные фантазии. Свете это удалось. 