	Категория: Странности
	Автор: ENERGU
	Название: Баловство в метро
	
	
	Шел последний год моей студенческой жизни. Я подрабатывала продавщицей в продуктовом магазине. Сегодня мы отметили наступающий праздник 8-го марта, естественно, я позволила себе выпить, и была в очень хорошем настроении. Я возвращалась домой в вагоне метро.
	Было около восьми вечера, еще довольно многолюдно, и я ехала стоя в тупичке у двери между вагонами. Книжка, которую я читала, была обычным романом и повествование сейчас описывало сцену проявления любви героя и героини. Сцена вырисовывалась так реально и красочно, что я почувствовала, как раскраснелась. Вагон качнуло, я вскинула руку к поручню и неожиданное прикосновение ткани дало мне знать, что мои соски стали тверденькими... Я переступила с ноги на ногу и пошевелила бедрами чтобы понять, не возникло ли между губками характерное увлажнение... Ого, да ты слегка потекла! Читая книжку!
	Смутившись, я рефлекторно отвернулась к межвагонной двери, оперлась плечом о поручень - теперь не надо держаться.
	Продолжила чтение, но уже через пару строчек меня посетила озорная мысль: "А не потеребить ли себя? Слегка? Я стою вполоборота к двери, видна только двоим на сиденье, если я буду аккуратна, они не узнают, что происходит под моим пальто... А вдруг заметят? И вообще, это бред! Стоя, в метро... Никакого удовольствия...". 
	Ведя такой внутренний диалог, я сама не заметила, как спрятав руку в карман пальто, тереблю боковой шов брюк. "Ну раз рука уже там, просто дотронусь..."
	Сквозь ткань кармана и тонкие шелковые брюки я нащупала самым кончиком пальца клитор. Осторожно нажала. Ух! По спине пробежали мурашки, в груди и животе на мгновенье похолодело, как от испуга. Я явно почувствовала, как снова покраснела до кончиков ушей. 
	Сидящий напротив пассажир смотрит в никуда сквозь меня. Я потихоньку начала...
	Как сильно бьется сердце! Я поймала себя на том, что, продолжая читать, перескакиваю со строчки на строчку, и речь на странице идет уже о чем-то другом.. Ох, как приятно...
	И как влажно! Этот факт вызвал новую волну возбуждения.
	В глазах слегка потемнело, звуки пробиваются сквозь нарастающий шум в ушах. 
	Надо же, обычно для этого требовалось не менее полминуты интенсивной работы рукой!
	Вскоре я была на грани. В другой ситуации тут же, несколькими сильными движениями, я довела бы себя до оргазма. Но сейчас нельзя активно двигать ни рукой, ни даже кистью, а только доставая самым кончиком пальца, поза должна быть естественной!.. 
	Никогда из меня не вытекало столько влаги. Колготки пропитались с внутренней стороны так, верх бедер уже мокрый... Ничего, зато ужасно приятно... Вот бы хоть чуть-чуть усилить действие!.. 
	Ну! Давай же! Я изо всех сил пыталась подстегнуть свой организм.
	Сменила уставший пальчик...
	Ох, нет, невыносимо! Это мучительное ощущение, что ты в маленьком шажке от оргазма, но не можешь сделать этот шажок! Напряжение нарастает с каждой секундой, я сейчас сойду с ума!! 
	Нет сил остановиться!!!.. Оох!..
	Плюну на все, согнусь, чтобы достать как надо и в два счета кончу!!!!
	И вдруг - бабах!! 
	Огромной силы экстаз мгновенно обрушился как снег на голову! Я, наверное, на секунду потеряла контроль, "клюнула" вперед всем телом, дернулась, и чуть не выронила книжку. Шокированная, я встряхнула головой (пусть думают, что чуть не заснула) и попыталась взять себя в руки. Вот это да, такого со мной еще не было! Я выпучила глаза, в которых еще стреляли салюты, и огляделась, пытаясь понять, увидел ли кто, что со мной происходит, если я не сдержала стон.
	
	Обычно, после оргазма я теряю интерес к сексу на несколько часов, а то и дней. Однако, сейчас организм настойчиво требовал продолжения. Я продолжила, все так же легонько, самым кончиком пальца. И через пару секунд новый взрыв! Через секунду еще! 
	Я потеряла счет, кончила не меньше пяти раз, чувствуя томительные, тянущие, неописуемо блаженные спазмы внизу живота, с каждым разом все слабее, слабее....
	Будто очнувшись, я слегка приоткрыла веки. 
	Пассажир напротив дремал. Переплет книжки, сжатой мной в другой руке, распался пополам. Она теперь всегда будет открываться на этой странице. Влага от "смазки" проникла сквозь белье, колготки, шелковые штаны и ткань кармана, я ощущала ее на пальцах руки. Вот это я выступила! Благо пальто длинное.
	Идти от метро в общагу было слегка дискомфортно. Не только потому, что промежность и бедра холодило до самых колен. Я периодически спохватывалась и замедляла шаг, напуская на себя хмурое выражение. Казалось, все прохожие оглядываются вслед, видят мое счастливое лицо, слышат как хлюпает у меня между ног и знают отчего.
	Но, в действительности, никому не было до меня дела.....
	
	P.S. В последствии я экспериментировала дома, пытаясь повторить те ощущения. Зачитала тот фрагмент до дыр, но безуспешно. В спокойной обстановке мне не удается оказаться "на грани" за которой следует "взрыв". Может дело в том, что я слишком спокойна, или, наоборот, даю волю рукам, но эффект наблюдается только тогда, когда я "решаюсь на это" на глазах у всех и должн внешне вести себя естественно. Я боюсь,  я уже замужняя женщина. Думаю, если бы кто-то разоблачил меня, я бы наверное умерла, но случается, сильно приспичит, и приходится рисковать. За столом в гостях, на улице, в магазине. Не могу уже без этого...