	Категория: А в попку лучше
	Автор: olga
	Название: У гинеколога
	
	
	Моя подруга рассказала мне о замечательном враче, у которго она побывала. Она рассказывала с таким восторгом, что я тоже решиа к нему сходить. И вот что из этого получилось.На следующий день я отправилась к этому врачу. Вошла в кабинет, он записал мою карточку и предложить пройти на кресло (думаю все знают, что такое гинекологическое кресло!!). Я села и развела ноги... Моя щелочка была тщательно выбрита и немного надушена любимыми духами моего мужа. Надо заметить, что этому доктору было окло 50 лет, весьма импозантный мужчина. Он включил яркую лампу и направил свет прямо на мою киску. Затем он надел перчатки и осторожно погладил половые губки, слегка раздвигая их. "Люблю я молодое тело, прямо розовый бутон" сказал он, какбы невзначай дотрагиваясь до клитора и вставляю два пальца мне во влагалище. Его пальцы вошли весьма легко, т.к. я уже основательно возбудилась. Он делал поступательные движения пальцами во влагалище, делая вид, что что-то осматривает, хотя откровенно трахал меня, поглаживая клитор другой рукой. Мое влагалище начало рефлектороно сжиматься.  
	Потом он спросил "Вам это нравиться?". Я кивнула головой и тогда он нагнулся и начал лизать мою щелку языком, не забывая трахать меня пальцами. Потом попросил меня заняться мастурбацией, а он посмотрит. Я согласилась, и тогода на свет появился хороший набор различных размеров членов из латекса. Он попросил меня взять самый большой и ставить во влагалище, что я и сделала с удовольствием. Он достал фотоаппарат и начал снимать мою пиздюшку в членом внутри. Потом он подошел и начал ласкать пальцами мне анус и спросил, имели ли меня когда-нибудь в попку, я ответила, что нет. Тогда он взял тонкую стеклянную палочку, обмакнул ее в какой-то крем и вставил ее в мой узкий анус. Очеень быстро я почувствовала приятно жжение в попке и сказала ему об этом. Он начал вновь ласкать мне анус пальцем и осторожно его вводить. Больно не было, наоборот, приятно. Он взял самый тонкий член и осторожно вставил мне в попку и начал им двигать в разные стороны, что бы расширить дырочку. Это было потрясающе! Член во влагалище и член в анальном отверстии и ласкание клитора очень возбудили меня. Тогла он взял больший член и вновь вставил мне в попку, и он вошел довольно легко, хотя имел немалые размеры! Затем он вытащил его и предложил вставить мне самой пальчики в анус и немного растять его, что я и сделала. При этом он трахал меня  во влагалище и ласкал клитор пальцами. Потом он взял член еще больше, с ярко выраженным рельефон и торчащей головкой и резко вогнал мне его в попу. Было немного больно, но потом мой анус приспособился и под этот размер. Я чувствовала, что скоро кончу и сказала об этом. Тогда он растегнул брюки и достал на свет свое "сокровище". Вот это Да! Около 25 см. в длину и около 4 см. в диаметре. 
	Понятно, зачем он растягивал мне анальное отверстите, просто иначе его член не вошел бы в меня ни при каких условиях! Он смазал своего гиганта кремом и приставил красную головку к моей дырочке. "Расслабся, дорогая, тебе будет приятно" и начал медленно вдавливать свой член мне в попку. О, Да это было замечательно. Его член соприкасался с членом в моей дырочке, так что свободного места не было, мне казалось, что он заполнил меня по самые гланды, но когда он начал двигаться, упираясь в мою попу мошонкой, я поняла, что такое "по самые гланды"! Около кресла стояло боьшое зеркало и он повернул его так, что я могла видеть его член в моей раскрывшейся, как цветок попке, одно только зрелище этого, не говоря об ощущениях, возбуждало меня всерх всякой меры. Его движения все убыстрялись, я начала лихорадочно трахать себя членом и тереть клитор, оргазм был на подходе! И он кончил, выплеснув в меня горячую струю спермы, так что потекло через край. Мой оргазм можно было сравнить с припадком, я даже испугалась такой реакции от себя самой. Он вытащил член из моей попки и начал трахать меня языком,а потом и пальцами, вставляя сразу три пальца и раздвигая их как можно шире. 
	
	Потрясающее ощущение! И я кончила еще раз. Наконец оргазм отпустил меня и я смогла вздохнуть. Моя попа была весьма истерзана, все же его член был для меня велик, учитывая, что попа моя была "девочкой", но я не жалела о потере такой девственности. Он помог мне встать с кресла и с деловым видом продолжил заполнять мою карту, после чего сказал, что мне надо будет прийти еще раз, т.к. с таким узким анусом, как у меня, очень вредно жить и не использовать его "по назначению".  Как вы понимаете, я с радостью согласилась на второй прием. И с тех пор я очень полюбила ходить к гинекологам, хотя раньше их терпеть не могла. 