	Категория: По принуждению, Потеря девственности, Инцест
	Автор: Hutch
	Название: Я потеряла девственность по принуждению
	
	
	Утро.  Я проснулась, дома не было никого кроме старшего брата. Родители уехали на дачу и приедут только завтра поздно вечером.  
	Я встала и пошла умываться взади послышался голос брата,он разговаривал по телефону.  
	Вдруг я почуствовала руку на талии которая постепенно спускалась вниз.  Я обернулась и тут же получила сильный удар который оглушил меня. Очнулась я на кровати,полностью обнажённая.  Я стояла раком привязанная к кровати. Женя(мой брат) ласкал мою киску и дрочил свой член. Член у него был просто огромный несмотря на то что ему было всего лишь 18 лет. Когда он заметил что я очнулась он расставил мои ноги пошире и слала сосать мой клитор. Я хотела закриать но он сразу же завезал мне рот.  Я пыталась вырваться, но всё было бесполезно он продалжал ласкать меня. Я поняла что спасти меня ничто не сможет и он пойдёт до конца. Ещё некоторое время его голова была между моих ног. Потом он потёр головкой члена по лобку и попытался в меня проникнуть. Но это получалось у него с трудом так как моя щелка была девственной и мне было 14 лет. 
	После нескольких попыток его член проскользнул на полную длину, и яощутила невероятную боль. Женя даже ни на минуту не остановился и стал двигаться во мне всё с большей скоростью. Это продолжалось минут пять пока он резко не вынул свой член. Он лёг накровать и стал масировать мой анус. Я перестала чувствовать что либо потому что боль заглушала всё. Вдру со стола он взял вазелин и стал намазывать его на свой член и на мою маленькую звёздочку. Указательным пальцем он проник сзади, а другой рукой начал теребить клитор. Потом он встал с кровати и упёрся головкой члена в анус.  Женя стал пропихивать его в меня и новая оль постигла меня ещё большая чем первая. У меня потекли слёзы я начала мычать сквозь завязанный рот, но он ничего не замечал.  ОН всё глубже входил в меня и стал уже двигаться туда-сюда. 
	Я пыталась вырваться, кричать, бить его ногами, но всё было бесполезно. И когда он ходил во мне с огромной скоростью я думала что он меня разорвёт на части.  Неожиданно кто-то позвонил в дверь. Это была моя надежда.  Женя открыл дверь и в комнату зашёл его друг. Он тоже разделся Лёг спиной накровать,Женя отвезал меня и положил на друга так что он без труда проник таким же огромным хуем во влагалище, а Женя вошёл в меня сзади. Я перестала брыкаться и поняла что это бесполезно.  А эти два друга разрывали меня на части... 