	Категория: По принуждению, Измена, Группа
	Автор: Николай
	Название: Супружеские игры (продолжение)
	
	
	Прошел почти месяц  со дня вторжения, в результате, которого я и моя супруга были оттраханы самым бесцеремонным образом, и если она получила от этого удовольствие, то мне это  не доставило ни малейшего удовольствия
	Мы почти не разговаривали. Лишь изредка перебрасывались короткими фразами - все-таки жили в одной квартире. Она считала, что, я ее предал, а мне казалось совсем наоборот, что это она меня предала, согласившись трахаться (даже не с одним!) с двумя мужчинами  и совсем им не сопротивлялась. Я то предполагал, что она будет отчаянно сопротивляться и они деликатно, но силой возьмут ее, а она так быстро согласилась на их предложение и получила от этого полнейшее удовольствие, тогда, как я кроме чувства унижения от того, что кто-то ебёт твою жену, а после издеваясь вдувает и тебе, ничего не получил, да еще и был ограблен и это все по своей воле. Как говорится, хотел лучше, а получилось как всегда.
	Так как мы оба работали, то старались, как можно больше времени проводить на работе. Встречались дома только поздно вечером, иногда вместе ужинали, но на этом наше общение и заканчивалось. Дети были в деревне у ее родителей. Случай произошедший с нами стал постепенно забываться. Досада на жену начала проходить и я  уже начал задумываться над тем, чтобы вернуть наши отношения с ней в прежнее русло. Я постепенно начал говорить ей комплименты, начал оказывать мужские знаки внимания. Наши отношения начали приобретать начальный характер ухаживаний или может быть даже флирта с моей стороны. Лед отчужденности постепенно начал таять.
	Радовался я рано. Однажды вечером у нас раздался телефонный звонок. К телефону подошла жена говорила она не долго и о чем я не слышал, но после звонка она достала бутылку вина, налила себе полный фужер и залпом выпила. На все мои вопросы она не отвечала. Я не настал настаивать и оставил ее в покое.
	Дня через два она вернулась домой поздно и от нее сильно пахло алкоголем. Когда я попытался расспросить ее о том, где она была, то у нее из глаз сначала полились слезы, а потом он, замотав головой, убежала в ванную и, закрывшись там открыла воду. Из ванной она вышла часа через два вполне успокоившаяся и попросила ни о чем ее не спрашивать, т.к. она сильно устала и хочет спать. У меня даже и в мыслях не было связать ее  поступок с тем, что случилось с нами. Через несколько дней все повторилось.
	Следующая неделя прошла спокойно.    На восьмой день (это было воскресенье) она сказала, что ей необходимо съездить к подруге в другой конец города и, вернется только поздно вечером, она уехала. Я решил поработать дома и за работой не заметил, как пролетел день и наступил вечер. Лена не звонила и не появлялась. Я позвонил к подруге, она сказала, что Лена заезжала к ней утром, и она одолжила ей кое-что из своих вещей, они попили чаю, и Лена уехала. Была уже глубокая ночь. Я начал волноваться.
	Далеко за полночь она появилась. Пьяная, растрепанная, одетая в легкий летний плащ подруги. Меня она как будто не замечала. Когда она расстегнула плащ, то я увидел, что на ней кроме лифчика и чулок с подвязками ничего нет. На мой гневный вопрос что это все значит, она пьяно улыбнулась и, заявив, что девушка сначала хочет выпить, а потом мы с ней "пообщаемся по ближе".
	Выпив немного вина, она совсем неожиданно для меня повалила на кровать и, расстегнув мне, брюки  стала ласкать мой член ртом. На какое то время потерял ощущение реальности. Когда я после долгожданной разрядки пришел в себя, то ее рядом со мной уже не было. Из ванной раздавался шум воды. В эту ночь мы ни о чем больше не говорили и легли спать.
	На следующий день, вернувшись вечером домой с работы, она рассказала мне, что означают все эти ее поступки. 
	
	Рассказ Лены.
	
	
	Жизнь после происшествия начала приходить в норму. Мне, конечно, было обидно, что мой супруг так поступил со мной, но и угрызения совести о моей похоти тоже не давали мне покоя. Честно говоря, мне было сначала очень больно, когда эти жлобы начали меня трахать и особенно второй - Андрей. Но постепенно боль притупилась и мне стало безразлично, где я и что со мной делают - кто меня трахает - муж или нет. Но, когда меня уже заканчивал трахать Андрей я вдруг испытала такое...  Меня словно ударило электрическим током, словно облили сначала кипятком, а потом бросили в прорубь, ну, в общем, словами это не описать. По-моему я даже отключилась, на какое то время. Я поняла, что это было не эротическое удовольствие, которое я получала в результате регулярного обычного занятия любовью с мужем. Это было не сексуальное удовлетворение, которое я получала, когда иногда мы с мужем после любовных длительных ласк для разнообразия траханья применяли различные фаллоимитатор. Это было нечто большее. Что со мной произошло, словами я описать не могу. 
	Я была готова постараться  забыть все произошедшее, даже тот ОРГАЗМ, который я испытала с чужим мужчиной. Но телефонный звонок обо всем мне напомнил. Собеседником оказался Андрей. Он вежливо поздоровался, поинтересовался как дела, как здоровье, как настроение, как самочувствие Николая. Я отвечала ему машинально, совершенно не понимая: зачем я вообще разговариваю с этим человеком. Потом он мягко предложил завтра утром  забрать из почтового ящика письмо, и сразу же повесил трубку.
	Утром, предчувствуя  неприятное я выбежала  из квартиры на час раньше обычного, объяснив мужу, что мне нужно сегодня пораньше быть на работе. В почтовом ящике лежал конверт, в котором я обнаружила несколько цветных, распечатанных на принтере кадров на которых, о, боже, была изображена я. Я была изображена в разных позах. Вот - я, сосущая член, то у одного мужчины, то у другого (как вы догадались их лиц видно не было, хотя все равно они были в черных полумасках). Вот  - я, была запечатлена, как меня трахают во влагалище и в анус, причем сделано это было крупным планом, но узнать меня по лицу было вполне возможно. Был также кадр, на котором было запечатлено мое выражение лица, наверное, в момент моего самого сильного оргазма. 
	Рассматривая снимки я совсем не возбудилась, как это обычно описывают в эротических рассказах люди которые, наверное, сами никогда в таких ситуациях не бывали. Напротив, меня обуял дикий почти животный страх, что эти снимки может увидеть кто-нибудь еще, особенно, после того как я прочитала примечание к снимкам: "Об этом могут узнать знакомые и незнакомые.  Чаще проверяйте почту". И ниже была подпись - "редакция эротического журнала "Российские специи".
	День прошел у меня в нервном постоянном напряжении. Мне казалось, что на работе уже все знают или, по крайней мере, догадываются о моих сексуальных упражнениях. Вечером, придя с работы, я машинально заглянула в почтовый и обнаружила новый конверт, но уже без снимков, но с запиской: "Завтра после работы вас будут ждать в метро "Ленинский проспект" у первого вагона со стороны центра в 18 часов. Не опаздывайте".
	В 17.30 я была в назначенном месте. Ровно в 18 ко мне подошла высокая плотная, черноволосая молодая девушка с короткой стрижкой, лет 23 - 25 на вид и сказала: "Здравствуйте, меня зовут Надежда. Я буду ждать вас на верху а/м  - красная "девятка" № 339". И быстро пошла наверх. Я даже не успела ни о чем ее расспросить, и вынуждена была идти за ней.  
	Сев в машину я стала собираться мыслями, чтобы расспросить ее о цели встречи, но пока я собиралась с мыслями она меня опередила: "Не беспокойтесь и ни о чем не спрашивайте, скоро все узнаете. Мы сейчас, поедем в одно место, и там вам все расскажут. Ничего плохого вам не сделают ". Ну, что же, посмотрим,  решила я.
	
	Ехали мы не долго - минут 10. Остановились во дворе  стандартного жилого дома на Ленинском проспекте. Молча вышли из машины, поднялись на десятый этаж и моя спутница позвонила в квартиру № 125. Дверь открыли быстро - на пороге стоял мужчина, лет 40, плотного телосложения в костюме с галстуком и в очках.   
	- Здравствуйте, - сказала он, - меня зовут Виктор, проходите.
	И, я, не успев опомниться, была в буквальном смысле впихнута в квартиру.  Меня проводили в большую комнату и усадили на кожаный диван. В комнате одна стена была задрапирована красной с  голубыми тонами тканью, а возле другой стены стояла какая-то аппаратура - не то видео, не то фото.
	- Что будете пить, - спросил, мужчина и, не дожидаясь моего ответа, предложил, - шампанское, джин-тоник, чай, кофе, сок?  
	- Если можно сок, - попросила я, - стараясь догадаться о цели моего визита.  
	- Надюша, нам, пожалуйста, сок, - попросил он.
	- Что это все значит? - спросила я, когда мне принесли сок.
	- Это значит, что пока я не знаю с чего начать, но думаю, что, посмотрев на это, вы сами догадаетесь, - ответил уклончиво он и включил телевизор. 
	В кадрах, появившихся на экране я узнала моего мужа - Николая и Виктора. 
	Они договаривались о какой-то женщине, которую нужно напугать и мягко оттрахать и за это Николай должен был заплатить 300 долларов. Сначала я не поняла, но потом  до меня дошло: "Это же они про меня говорят!"
	- Вот так милая, за тебя заплатили и при том, как видишь не плохо заплатили, - сказал Виктор, увидев, как мое лицо  залилось краской.
	В следующих кадрах я узнала себя и от слов, которые она произнесла у нее сперло дыхание и задрожали руки: "Я - блядь, шлюха, пизда ебанная. Мне нравится, когда меня ебут во все дыры. Мне нравится, когда меня трахают несколько мужиков одновременно. Я готова добровольно отдать любому мужику все свои дыры для того, чтобы он сам меня ебал или отдал своим друзьям. Ебите меня мне - это в кайф!"
	- Ну, что иллюзии закончились, - спросил Виктор, - или мы сделаем так, что это в качестве рекламы совсем случайно будет показано по кабельному телевидению в вашем доме и в соседних домах?
	- Что вы хотите от меня? Трахать? Денег? Что?! Я же замужем, в конце концов! - почти в истерике закричала я.
	- Успокойся глупая, мы же не бандиты и не вымогатели, наоборот мы предлагаем тебе не плохо заработать. Мы иногда устраиваем что-то вроде вечеринок в частном закрытом клубе. На них приходят вполне солидные люди. Они беседуют, пьют кофе, дорогой коньяк, виски, но им не хватает женского общения. Да, да, именно общения, а не грубого животного траханья. Иногда они приходят с женами, иногда с любовницами, но самое главное, что они за это хорошо платят. Я думаю, что твой сексуальный темперамент позволит тебе заработать кругленькую сумму. Для начала я предлагаю тебе по пятьдесят долларов за один сеанс. Это не много, но только для начала, если покажешь себя с хорошей стороны, то будешь получать больше. Что же касается мужа, то я думаю, он не будет возражать, но для сохранения своего лица от его побоев, ты в начале постарайся ему не рассказывать о своей новой работе.
	Своим монологом он поверг меня в смятение. Я не знала, как это понимать. Я - же не проститутка и не шлюха какая-нибудь, но о, боже, я вспомнила кадр из видео. Выбора у меня не было: "Я согласна", - сказала я.
	- Ну, вот и славно, - кивнул Виктор, - я знал, что мы договоримся. Но у меня есть одно условие: ты должна помнить о том, что ты говорила перед видео камерой, кстати, эту запись увидят все гости нашего клуба, и их ты должна обслуживать соответственно. А сейчас я предлагаю отметить нашу сделку, Надюша, давай шампанское.
	
	Брюнетка принесла бутылку шампанского, во рту у меня все пересохло, и я выпила бокал, за ним другой и почувствовала, что хочу в туалет. Надежда меня проводила. Когда я вернулась, то Виктор предложил мне раздеться и немного по-позировать перед фото камерой. 
	Он заставлял принимать меня самые замысловатые и развратные позы. Мне было ужасно стыдно, но видимо изрядная доза алкоголя и мысль о том, что есть видео с куда более откровенным моим поведением удерживали меня от необдуманных поступков.
	После этого он предложил еще выпить коньяка от чего меня развезло окончательно. И мой визит к нему закончился грубым траханьем с ним и с его Надеждой. Он трахал меня долго - сначала классически в киску (которая, кстати, уже потекла, как снег под апрельским солнцем), потом, перевернув меня на живот овладел мной сзади. Ни о какой подготовки к траханий в зад не  было и речи. Он просто засадил с размаху свой член и начал рыча двигаться во мне. Я думала, что он меня разорвал пополам, было очень больно и неприятно. К счастью он быстро спустил. Во время  траханья с ним Надежда мяла мои груди, теребила соски, покусывала мне шею. После траханья с ним его место заняла она. Она поласкала немного мой клитор и, надев на себя имитатор мужского члена начала, трахать меня  в киску, а потом и в анус. К счастью размер фаллоса был не большой, и он двигался в моей киске, и особенно в анусе не доставляя мне особых проблем. Она трахала меня около получаса. После того, как ей видимо надоело это занятие она заставила меня облизать испачканный моими выделениями искусственный член, и меня отпустили домой, напомнив мне, что о следующей встрече мне сообщат. 
	Через пять дней мне позвонил на работу Виктор и сказал: "Приезжай сегодня к 19 часам по известному тебе адресу". Я даже не успела ничего ему сказать в ответ, как он повесил трубку. Мне ничего не оставалось, как поехать к нему.
	Приехав в уже известную квартиру я застала там Виктора и еще двух мужчин, внешность которых показалась мне очень знакомой. Когда один из них заговорил, то я узнала в нем Андрея, а другой оказался Сашком. Надежды нигде не было видно.
	Меня провели в большую комнату. Налили стакан водки и насильно заставили выпить.
	- Здравствуй, шлюха узнала кто ебал тебя во все дыры? - заржав, спросил Сашок. И добавил, - сейчас все повторится, в прошлый раз Витя прийти не смог, зато сейчас он нам поможет.
	- Давай, становись в позу, - приказал мне Андрей, - подтолкнув меня к дивану.
	Он заставил меня раздеться и, перекинув меня через спинку дивана,  он засунул мне в рот свой пока еще вялый член и крепко схватил меня за руки, хотя, как было и так ясно сопротивляться я не собиралась. Лежа животом на спинке дивана, я подставила непроизвольно все свои прелести их взору, а т.к. моя голова была наклонена вниз, то я не могла видеть того, что происходит у меня за спиной. 
	
	После всего того, что произошло со мной в последние дни  меня уже ничего не удивляло. Я пребывала в каком-то полусонном, полубессознательном состоянии и все происходящее со мной казалось не более чем сном, т.к. на реальность это совсем не было похоже. Мне представлялось совсем нереальным то, что - я за каких то несколько недель превратилась в самую последнюю шлюху, в самую откровенную блядь, которую могут ебать все кто хочет, а я даже ничего не могу сказать в свою защиту, я даже не могу попросить ни у кого помощи. Мой муж - меня предал, эти ублюдки имеют видео запись и мои откровенные фото, которые я так опрометчиво согласилась отснять. Но что же мне было делать?
	Сашок грубо раздвинув мои ноги, провел пальцем по моей киске и восторженно заявил: "Бля буду, старшой, она потекла, как сука. Ей нравится, когда мы ее трахаем, а Витя говорил, что она течет не сразу".
	К моему стыду я действительно потекла. И это происходило помимо моей воли. Разум говорил, что это мне все противно и противоестественно, а инстинкты требовали своего. Я к своему ужасу вдруг вспомнила книжную фразу: "Баба - слаба на передок". Я действительно стала слаба на передок, причем, если принуждать меня мягко, без грубого насилия, то, не смотря на мою животную похоть вслух я буду говорить: "Нет, не хочу" и отчаянно вырываться, а если взять меня силой, так, чтобы я не смогла включить защитные силы разума, то мое внутреннее желание секса станет очевидным.
	- Давай, блядь соси, - Андрей с силой вгонял свой член мне в рот, от чего я поперхнулась и выплюнула его. - А ну, Сашок, всыпь ей горячих, чтобы сосала, как следует, шалава, - и он попытался опять засунуть свой член мне в рот.
	- Это я мигом, - заржал Сашок и мою попочку обожгло, как огнем. Раз, потом еще раз. Я попыталась закричать, но Андрей впихнул, наконец, свой болт мне в рот и прошипел: "Расслабься и соси сука и не вздумай укусить, все зубы тебе выбью!" 
	А Сашок, вытащив ремень из брюк отсчитал пять ударов, видимо возбудился и стал
	впихивать свой член мне во влагалище. Это удалось ему без особых проблем, т.к. я была уже вся мокрая. Однако, когда он, поелозив членом у входа во влагалище, впихнул его мне по самые яйца, от чего у меня от резкой и главное неожиданной боли вырвался непроизвольный крик, вернее даже не крик, а всхлип, т.к. член Андрея уже начал увеличиваться в размерах и, заняв мой рот, целиком пытался протиснуться в мое горло. 
	Размеренные движения Сашка всколыхнули волну сладострастия во мне. С каждым его движением я чувствовала тепло волнами разливающееся по моему телу. Подсознательное чувство сексуальной памяти напомнило мне те ощущения, когда эти два кобеля имели меня несколько недель назад. Да, они были правы, я - блядь, шлюха. Мне нравилось, когда меня ебали двое мужиков, но чувство стыда не давало мне полностью отдаться своей похоти, хотя действие алкоголя и притупило стыд, но все же... Неожиданно для себя я начала с урчанием и удовольствием сосать член Андрея, и даже стала подмахивать тазом Сашку, который с размеренным чмоканьем входил в меня до упора. Член его, как я запомнила, был около 18 см в длину и 5 см в диаметре.
	И так же, как в прошлый раз вначале мне было это больно, но потом боль сменилась приятным ощущением, что тебя ебут два кобеля, а тебе не нужно ничего изображать, не нужно ни о чем думать, ты расслабляешься и просто начинаешь парить. И нет ничего кроме трех разгоряченных тел, от которых пахнет мужским потом, одеколоном, моим парфюмом и моими выделениями из пизды. Для меня перестало существовать все вокруг кроме этих кобелей и их хуев, ебущих меня. И я начинала терять чувство реальности.
	Сашок дошел до кульминации и, издав животный рык, впихнул мне член по самые яйца стал изливать в мою киску сперму. Сперма была горячей и ее было много. Толчки его члена вызвали у меня непроизвольное многократное сокращение мышц влагалища, которое сокращалось синхронно с пульсациями его члена.  И меня накрыл оргазм. 
	
	К этому времени член Андрея встал колом и он насаживал меня на него впихивая глубоко в горло. Вот, наконец, вскоре за Сашком, начал разряжаться и Андрей. Я вначале стала выплевывать его сперму, которая показалась мне отвратительной на вкус, ведь я никогда не раньше не глотала сперму мужа, считала это противным и не приятным. Но Андрей прорычав: "Глотай блядь!" - отвесил мне пощечину. Я стала глотать и после, не дожидаясь приказа, облизала его член, который был не менее 25 см в длину 6 см в диаметре!   
	Потом появился Виктор и сказал: "Вы мужики идите отдохните, пивка попейте, а я тут с телкой позабавлюсь. Они ушли, а Виктор заставил меня сосать свой член. Он был у него самых обычных размеров и чем то напоминал член моего мужа Николая, и поэтому я облизывала его без особого страха за свою киску и попочку.
	Долго возбуждать Виктора не пришлось. Он почувствовал свою мужскую твердость развернул меня, поставил раком и с ходу вогнал в меня свой член. Подвигав немного в моей киске, он поднес головку к анусу и медленно, но настойчиво начал впихивать свой член. Его член был средних размеров, но, не смотря на это, мне было очень больно, и я застонала. Он, услышав мой стон, ухмыльнулся и, схватив меня за бедра что есть силы насадил на член. От боли я закричала. 
	- Молчи, сука, а то я тебе рот заткну, - прохрипел он, трахая меня. 
	Трудился он долго. Мое отверстие уже привыкло, и я даже стала ощущать подступающий оргазм. Мое тело отвечало на его движения - я как бы пыталась сама насадиться на его член, т.к. момент, когда он вынимал член из меня был мне не очень приятен - казалось, что ты обосрался. Но вот он начал в меня кончать. Я почувствовала как пульсирует его член внутри меня. Потом он заставил меня облизать свой член. Мне было ужасно противно лизать и особенно глотать), меня заставлял именно глотать) свое говно, которым был испачкан его член. Все же говорят неправду, что свое говно не воняет. Еще как воняет!
	Мне дали немного отдохнуть, съесть яблоко и заставили выпить три рюмки коньяка - по одной за каждого, предложив закусить шоколадом. От выпитой водки и особенно коньяка я сильно захмелела и мой язык начал заплетаться. Что, было, потом помню не очень отчетливо. По-моему я с начала отсасывала у всех троих. Потом они ебали меня по очереди во все дыры. Сколько раз я кончила, не помню, но мне было хорошо.  
	Окончания оргии я не помню, но видимо мне дали отдохнуть, т.к. я поспала час, полтора. Я проснулась от того, что Виктор тряс меня за плечо и говорил: "Вставай шлюха, хватит ухо давить пора домой ехать, спать дома будешь в супружеской постели!" Я с трудом встала - ходить было больно - болело все: и жопа, и пизда, и вообще все тело, оделась и Виктор, вызвав такси, посадил меня в него, назвав мой адрес.  
	Через неделю  мне опять позвонил Виктор и сказал, что он хочет видеть меня после завтра по известному мне адресу в двенадцать часов дня, но чтобы я была одета в легкий летний плащ. Я заехала к подруге и одолжила плащ. Приехала к Виктору с небольшим опозданием, чем вызвала у него бурю негодования. Он сказал мне, что мы уже опаздываем, и я должна быстро одеть нижнее белье, которое он мне предложил (лифчик и чулки с подвязками). Больше ничего под плащ он одевать не разрешил. После чего, ничего не объясняя, втолкнув меня в машину, как гонщик помчался по пустому для летнего воскресного дня городу. Ехали мы не долго, примерно около часа. Виктор свернул с шоссе на боковую второстепенную дорогу и подъехал к роскошному особняку на берегу Финского залива. Подъехав, Виктор посигналил. Ворота открылись, и мы въехали внутрь.
	
	Место было очень живописное. Песчаные дюны, сосны, шум прибоя и режущая глаз ярко зеленая трава на газоне пред белоснежным домом. Надо сказать, что дом был огражден двухметровой кирпичной оградой, чем-то напоминавшей крепостную стену. Эта ограда окаймляла дом со всех сторон, поэтому попасть во двор можно было только через ворота, к которым мы подъехали и через калитку в другом конце огромного двора - видимо выход к заливу. 
	Мы вошли в дом. Я сразу же обратила внимание на внутреннее убранство дома - оно было не просто великолепно, оно было просто роскошно. Весь интерьер был подобран со вкусом, и роскошь прекрасно гармонировала с элементами деревенской простоты некоторых вещей. Сразу было видно, что здесь поработал дизайнер - профессионал.  
	Меня провели в зал с камином, перед которым в глубоком сидел немолодой, солидный, седовласый  мужчина с трубкой во рту. 
	- Николай Петрович, это Лена, о которой я вам говорил, - сказал Виктор и, ущипнув меня за попу прошептал, - не молчи сука, поздоровайся и не серди его, для своего же блага.
	- Здравствуйте, пролепетала я.
	Седовласый окинул меня взглядом и спросил, обращаясь к Виктору: "Все как я заказывал?"
	- Конечно Николай Петрович, как заказывали, по-холуйски наклонив голову, пропел Виктор.
	- Она знает, что ей нужно будет делать? - спросил опять седовласый.
	- Я сейчас ей все объясню, если позволите в соседней комнате, - ответил Виктор.
	Седовласый кивнул, и мы вышли из зала в другую комнату.
	В другой  комнате Виктор, схватив меня за волосы стал размеренно мне объяснять о цели моего визита: "Сначала, блядь запомни, что на сегодняшний день он - твой хозяин, и ты будешь делать то, что он тебе прикажет. У него сегодня небольшая вечеринка с баней. К нему приехали друзья из Москвы, и он заказал тебя для того, чтобы ты их обслужила. Будешь прислуживать им у стола. Там подать что-нибудь, налить вина, разжечь камин и т.п. Если им потребуется, то отсосешь или будешь подставлять им свою пизду и жопу, когда они этого захотят. И не дай бог тебе сделать что-нибудь не так - покалечу." - и потом уже более миролюбиво добавил: "Не бойся здесь с тобой будут обращаться нормально, это вполне приличные люди. Снимай плащ и больше из одежды тебе ничего не положено".
	Что было со мной, потом можно описать в двух словах. У седовласого было двое гостей. Охрану я не считаю, т.к. они изображали из себя статуи - безмолвно взирая на то, как их хозяева отдыхают.  Я прислуживала им, когда они мылись в бане: намыливала и терла спины, помогала одеваться. Потом в качестве прислуги стояла у стола, когда они обедали. После обеда я отсосала у них по очереди, причем они, стесняясь, друг друга, заставляли меня это делать, выходя с каждым из них в соседнюю комнату. 
	Когда гости уехали, Николай Петрович сказал мне, что он мной доволен, а за хорошее поведение он сможет найти мне нечастый, но достаточно хороший источник дохода. Сейчас же он устал и хочет спать, но перед сном он хочет посмотреть на то, как я кончаю, т.к. он видел это на видео и сейчас хочет увидеть это наяву. 
	Я тоже порядком устала и от напряжения и от монотонности, но слова его звучали строго определенно и я поняла, что сегодняшний вечер для меня еще не окончен.
	Он позвал двух охранников - здоровенных парней и приказал меня отъебать у него на глазах. Они ухмыльнулись и, раздевшись, стали запихивать свои члены мне в рот. Не могу сказать, что они были грязные, но мыли их пару дней назад и мне естественно было очень противно брать у них в рот. Седовласый к тому же стал требовать, чтобы я не только сосала, но облизывала их члены, как будто это эскимо.  
	
	Сам Николай Петрович взял видео камеру и одной рукой дроча свой вялый член, другой начал снимать наши упражнения. Ребята были молодые и долго их возбуждать не пришлось. Их члены быстро приняли боевую готовность, крайняя плоть обнажила две багровые залупы на кончиках которых блестели капельки смазки. Размер их членов был средний почти, как у Сашка. "Да, - подумала я, - теперь размер моего мужа у меня воспринимается, как маленький, - какая же я все-таки блядь и шлюха!"
	Они поимели, ебали меня, как уже можно было догадаться  во все дыры и по несколько раз. Правда, в отличие от предыдущих ебарей, они использовали презервативы.  Петровичу я сделала миньет. Действие продолжалось около двух часов. Я успела несколько раз просто улететь от оргазма. Я начала понимать: все то, что со мной происходит мне нравится, и я хочу этого вновь и вновь. Мне становится безразлично кто меня ебет, лишь бы это хуй достойного размера. 
	Когда Виктор приехал за мной, то был уже вечер. На последок Петрович сказал, что меня можно отметить, я это заслужила. На что Виктор радостно ответил: "Конечно Николай Петрович, это сегодня же и сделаем!" В машине Виктор мне объяснил, что мы сейчас поедем исполнять пожелание Николая Петровича. 
	Мы подъехали к какому-то салону то ли массажа, то ли красоты  (в темноте я не разобрала) и он, оставив меня в машине вошел туда. Его не было минут десять. Он вышел и пригласил меня следовать за ним. Внутри я увидела молодого мужчину похожего на художника-авангардиста, который предложил мне принять душ в ванной, которая была по соседству. После чего он приказал мне снять всю одежду и лечь на живот на кушетку, застеленную белой простыней. Я легла, теряясь в догадках, кто меня будет на этот раз ебать. Но я ошибалась. 
	Протерев мне левую ягодицу спиртом он сделал мне укол и приказал полежать минут десять. Я спокойно лежала и ждала. Но каково же было мое удивление, когда, потрогав в очередной раз мою ягодицу иглой и не увидев моей реакции,  раздалось слабое жужжание и он начал слегка покалывать меня. Ощущение, скажу, не из приятных, хотя боли я не чувствовала, видимо мне было сделано обезболивание. Вся процедура заняла около получаса. После чего он предупредил, что будет немного больно, когда наркоз будет отходить, но это не смертельно и вполне терпимо.
	До дома Виктора (так я буду называть его квартиру № 6, с которой начался мой рассказ) доехали молча. Когда вошли в квартиру, он предложил мне выпить самой что-нибудь на кухне, а сам принялся звонить кому-то по телефону. Я нашла в холодильнике открытую банку рыбных консервов, свежий огурец и бутылку водки. Приготовив себе нехитрую закуску, я, и налив себе полстакана, залпом выпила и закусила. Пока водка не начала действовать я решила сходить в прихожую, где висело большое зеркало и посмотреть: что же сделали с моей бедной попочкой?
	
	Увиденное повергло меня в шок: на моей левой ягодице красовалась татуировка, да какая!
	Татуировка представляла собой то ли вензель в виде буквы "Ж", то ли лилию. Татуировка была цветной. Ее размер был, примерно, три см в диаметре и видимо, если конечно не одевать совсем уж откровенных купальников, вполне мог быть скрыт под трусиками.  Теперь до меня дошел смысл слов Петровича - я поняла, что это мое клеймо!
	Виктор, закончив говорить по телефону сказал мне что я - дура, если буду из-за каждой ерунды впадать в истерику. Он сказал, что я должна радоваться, что это было сделано не раскаленным железом, а вполне цивилизованно - с помощью татуировки. Что впредь он будет меня предлагать по мере необходимости, а я должна буду исполнять все, что мне прикажут мои клиенты, да, да, он именно так и сказал - "клиенты" или он с Андреем и Сашком. 
	Я должна буду постоянно перед встречей с клиентами проходить медицинский осмотр, где и когда он мне скажет. Трахаться с клиентом без презерватива, "в живую" он запрещает, если он разрешит это, то отдельно об этом скажет. Встречи аналогичные сегодняшней будут не часто, поэтому я могу не беспокоиться  и в "свободное от траханья время жить обычной жизнью".  После нравоучительной лекции он дал мне 50 долларов и еще 50 рублей на такси, и приказал убираться на хуй, а то он устал и хочет спать. Когда я понадоблюсь, то он мне позвонит. Налив себе и мне по полстакана водки мы выпили, закусили, после чего он вытолкнул меня за дверь, приказав ехать домой - греть бок мужу. 
	В шоковом состоянии я вышла из дома. Наркоз начал отходить и моя попочка болела, но алкоголь уже начал действовать и в голове у меня помутилось: мне хотелось мужика, хотелось взять в рот его член и чем больше, тем лучше. Хотелось, чтобы он меня трахнул в пизду и в жопу, а потом я хотела облизать дочиста его хуй. 
	Я вышла, сгорая от желания на дорогу, и поймала такси. Таксист, немолодой мужчина укоризненно посмотрел на меня, когда я попыталась, расстегнув плащ и, обнажив свои прелести соблазнить его. Он  среагировал только на то, что я заявила ему: "Денег у меня все равно нет, так, что можешь взять натурой, или ты - импотент?" На импотента он видимо и клюнул и выебал меня, припарковав машину в темной подворотне. От него пахло луком, дешевыми  папиросами и давно не мытым мужским телом. Но мне в тот момент было все равно под кого ложиться - главное, чтобы хуй был побольше. У него, кстати, хуй был, так себе, ни рыба, ни мясо, да и не встал до конца, как он спустил  в меня. Ебал он меня с презервативом, правда, по своей инициативе, т.к. мне было все равно. Довез меня до дома, по дороге пытаясь выпросить телефончик. Я ему продиктовала первые, пришедшие на ум цифры, он старательно записал и заверил, что обязательно позвонит. Мудак, пусть звонит.
	
	Закончив рассказывать, Лена допила очередную рюмку водки и окончательно опьянев, попросила у меня закурить. "И как мы будем жить, дорогой мой супруг?" - спросила она. Надо сказать, что ее рассказ меня возбудил, тем более что и я принял изрядную дозу алкоголя. Чтобы окончательно меня убедить она задрала юбку, сняла трусики и показала мне татуировку на опухшей и покрасневшей левой ягодице. В порыве желания я схватил ее за волосы и приказал: "Ну, что шлюха, теперь я знаю твою блядскую натуру и поэтому ты будешь моей подстилкой грязная потаскуха. Я буду тебя ебать тогда и так как я этого захочу!"
	Вопреки моему желанию она вырвалась и попыталась скрыться от меня в ванной, но я ее догнал. Ударил наотмашь по лицу и, повалив на пол, стал с остервенением ее ебать. На долго меня не хватило, и я быстро спустил, не смотря на то, что ее пизда стала, как бы просторнее, шире.   Она с презрением выползла из-под меня удалилась в ванную, бросив на ходу: "Ты для меня стал слишком мелок, Коля. Мне нужен настоящий мужской хуй, а не то, что у тебя. Если в следующий раз захочешь секса, то я так и быть отсосу у тебя!"
	
	С этого дня прошло уже полгода. Лена периодически пропадает, иногда на вечер, иногда на день, а иногда на несколько дней. О своих отлучках она меня предупреждает заранее. Когда мне нужна разрядка, то я говорю ей об этом и она делает мне миньет, а иногда я ебу ее в пизду или в жопу.
	Вчера она принесла видео кассету с фильмом. В одной из групповых сцен, правда, в массовке я узнал мою супругу. Она похвасталась мне, что за съемку ей хорошо заплатили, и  предложили сняться еще в одном фильме. "Если ты захочешь, то можешь ко мне присоединиться, т.к. режиссеру нужны мужики для массовки", - предложила она. 
	
	"Такая вот история произошла со мной. Я хотел ее бросить, но у нас есть ребенок, да и люблю я ее шалаву. Что же мне делать?! Подскажи!", - закончил свою историю вопросом мой тезка Николай. И еще он попросил меня: "Если ты будешь писать об этом, то старайся максимально изменить время и место действия, хотя имена можешь не менять - мало ли в Питере Николаев и Елен!" 
	Вняв его просьбе, что я и сделал - написал рассказ и предложил его вашему вниманию. 