	Категория: Странности
	Автор: Slava
	Название: В поисках боли
	
	
	Впервые эта мысль пишла к Славе, когда он дроча крепко сжал свои яйца и почувствовал как это приятно. "Наконец-то один дома! Теперь можно осуществить эксперимент." - пронеслась приятная мысль после того как он слышал как закрылась за мамой дверь. Поискав по квартире он скоро нашел коробку для шитья и потрогав и подобрав средний размер вытащил оттуда пару острых иголок. Сердце бешено стучало в груди. Слава снял штаны и сел на диван. Член стоял как штык, сама ситуация - голый на диване, уже возбуждала. На всякий случай он смочил иглы одеколоном - для дезенфекции. Слава немного оттянул кожу яиц - от возбуждения они подобрались, а кожа стала толще. "Нечего, хотя проткнуть ее теперь, наверное трудней". Чуть нажав на иголку он почувствовал легкую боль. Зубы свело, руки немного тряслись. Он увеличил давление. Никакого эффекта. Иголка дальше не шла. Поставив палец с другой стороны, там где она иголка должна была показаться, Слава возобновил усилия. Острая боль наконец дала о себе знать, но это лишь сильней возбудило Славу и он резко вогнал иголку, еле успев убрать палец. "Готово!". Боль улеглась и поиграв с иголкой Слава заметил что теперь двигать ее вперед и назад не больно. Выбрав место для второй иглы Слава приступил к делу. Теперь он смоковал ощущения. Вот кожа натянулась, вот в месте где уперлась иголка кожа стала чуть светлей. Раз. Иголка прошла первую стенку. Два. Ее кончик показался наружу. Славе хватило буквально десяти движений чтоб довести себя до оргазма. Член выстрелил и сперма оказалась на животе. Подобрав ее пальцем Слава проглотил приятное угощение. Расслабившись он аккуратно вынул иголки - на их месте остались несколько красных точек. В одном месте был легкий кровоподтек - видно Слава задел маленький сосудек. Опослоснув лицо и руки Слава пошел готовить завтрак.
	День второй.
	Следующим утром он проснулся с вставшим от возбуждения членом. Правда пока одевался возбуждение улеглось, но войдя в ванную мысли снова приняли определенную направленность. Взяв в руки красивый флакон с одекалоном Слава чуть согрел его и медленно засунул в трусы. Приятная рефленая поверхность произвела хороший эффект. Зажав флакон между ног Слава принялся за поступательные движения рукой. "А что если..." - Слава остановился, открыл одекалон и пару раз прыснул на яйца. Вроде никакого эффекта. "Может еще чуть-чуть. И пониже немного тоже..." Убрав одекалон Слава начал растирать яйца. "Ааааа..." - их стало страшно жжечь. Продолжая тереть яйца одной рукой, другой он стал дрочить член. "Восхитительно. Ууу. И как больно!" Выстрел спермы снял напряжение. Боль тоже потихоньку стала спадать. Страшно захотелось есть и пить. "После завтрака надо будет помыться", - подумал Слава чистя зубы.
	В ванне.
	Магнитофон стоял на табурете рядом и Слава кайфовал лежа в теплой воде, слушая нежную музыку. Настроение было праздничным и веселым. Неожиданно, тема на радио сменилась и зазвучала песня Мадонны. Слава слушал ее поглаживая член, который постепенно становился все больше и больше. Мысленно вспоминая один из клипов певицы Славу стал терзать вопрос были ли у нее выбриты подмыжки. "Да, наверняка да" - решил он и взгляд его упал на зеркало. "А забавно было бы побрить себе лобок. Пена для бритья под рукой, станок тоже...". Набрав немного Джилетт он не скупясь нанес пены на черные волосики, чуть подумав смазал также комочек яиц и основание члена. "Лишние волосы надо удалять. К тому же сейчас лето. Самый раз". Волос оказалось довольно много. Кожа забавно оголялась. Сама процедура была совсем не больной, но черезвычайно возбуждающей. Бритва плавно скользила сбривая волосы. Вот Слава переместился на яйца, теперь на член. "Ух, сколько волос!". Смыв пену он протер все места лосьоном и снова погрузился в горячую воду. "Ого!" - новое ощущения доставляла вода, омывая тело. Член теперь выглядел таким голым, казалось что он увеличился в длинну. Сняв душевой шланг, Слава погрузил его в воду и приблизил к себе, зажав между ног. Он сел и дотянувшись потихоньку стал увеличивать температуру поступающей воды. "Как хорошо!". Когда стало трудно терпеть Слава вновь принялся за член. Этот оргазм был невероятно силен. Слава закатил глаза и сильно сжал  зубы, застонав. Реальность медленно пробивалась к сознанию, стала слышна музыка - теперь это была Фармер.
	
	продолжение возможно...       	     