	Категория: Подростки, Потеря девственности, По принуждению
	Автор: Pаlladin
	Название: Лиза
	
	
	Утро постучалось в окно Лизы каплями  майского ливня. Потоки небесной воды, обрушились на полусонный субботний город, распугав кошек и заставив проснуться блаженно растянувшихся на скамейках бродяг. Встретившись на земле , капли превращались в ручьи, ручьи сливаясь становились реками, а реки втекали в озера. Благо, что район новостроек изобиловал оставленными строителями рытвинами, и даже полуосыпавшимися котлованами. Так что водная стихия теперь безраздельно властвовала во всех дворах. 
	Лиза посмотрела на часы, стрелки которых только что лениво переползли через шестичасовую отметку. Спать не хотелось , тем более, что подгоняемые порывами ветра капли через приоткрытую форточку залетали в комнату и попадали на ее лицо. Потянувшись, она осторожно опустила ноги на прохладный ленолиум, и приятный холодок слегка обжег ее босые ноги. "Слава Богу, хоть ног не натерла" и она с ненавистью вспомнила свои новые туфли, что так и не дали ей всласть потанцевать на ее первой "взрослой" дискотеке. Лиза прекрасно танцевала и многие подружки нескрывая зависти, зубоскаля между собой пророчили ей карьеру учительницы танцев. Первые шаги в этом направлении уже были сделаны. Трудолюбивая и одаренная Лиза уже пять лет занималась бальными танцами, совмещая это с посещением музыкальной школы. И пусть одноклассницы спешили после уроков на свидание со своими друзьями, она же с большим удовольствием проводила время за клавиатурой старенькой "Риги". Шум и гвалт другого, знакомого только по рассказам подруг мира, вошел в ее жизнь только вчера , и оставил в ее сердце ощущение прикосновения к чему то неизвестному, и от этого еще более привлекательному. Даже табачный дым , столь ненавистный в обыденной жизни, казался там частью обряда который должны совершать обитатели мира взрослых. Она вспомнила вчерашний вечер и ей стало невыносимо грустно оттого что пришлось уйти так рано и покинуть этот пронизаный лазерными лучами  мир.  Кристина, та самая подруга что и вытащила Лизу "на люди" осталась видимо на всю ночь. 
	Лиза подошла к зеркалу и стараясь не пропустить никакой мелочи стала внимательно рассматривать свое отражение. Действительно в свои четырнадцать лет Лиза была вполне привлекательной девушкой. Мягкие темно-русые волосы, обрамляли правильное личико и водопадом падали на плечи. Чуть вздернутый носик, и по детски пухлые губки придавали ее лицу задорное выражение. Острые подростковые груди  привлекательно оттягивали тонкую ткань комбинации, и через нее темными кружками просвечивались маленькие сосочки. Лиза несколько раз провела рукой по ровным, словно вырезаным из кости бедрам , но складки ткани мешали ей оценить насколько превлекательны ее ножки.  Поэтому боязливо покосившись на кровать где спал ее младший брат и убедившись что он крепко спит, она стянула комбинацию и осталась в черных блестящих трусиках из искусственного шелка Трусики аппетитно облегали ее крепкую небольшую, но уже по женски округлую попку, Сколько труда стоило уговорить маму, чтобы она купила их для нее. Маме казалось, что такой маленькой девочке такая обновка совсем некстати. 
	Возможно Лиза впервые подумала  о том как бы парни оценили ее, покажись она в таком виде. Еще несколько месяцев назад подобная мысль вогнала бы ее в краску, но теперь она уже желала попробовать то, о чем так часто говорили ее подруги. Лиза мысленно сравнивала себя с Кристиной.  Несомненно стройная и грациозная Лиза выгодно отличалась от своей подружки, но Кристина носила коротеникие юбочки, которые лишь слегка прикрывали ее полные, если не сказать толстые, бедра. При этом она бесцеремонно вела себя с парнями, курила "Марлборо" да постоянно выражалась на диком жаргоне. Лиза же в бесформенной футболке и дешевых турецких джинсах никак не могла стать "королевой бала". 
	Однако, стояние перед зеркалом  развеселило Лизу и она стала корчить смешные рожи. Она представляла себя то актрисой, то телеведущей, то фотомоделью. В конце концов ее посетила шальная мысль и она еще раз убедившись, что ее брат спит, как ей показалось, сном праведника, стала медленно снимать с себя трусики. Скользкая ткань приятно погладила ножки Лизы. Теперь она стояла абсолютно обнаженная. Несколько раз кончиками пальцев она дотронулась до реденьких волос на лобке , слегка потянула их и эти прикосновения показались ей достаточно приятными . Она попробовала  гладить себя, и вновь электрические искорки пробежали по ее телу. В какой то момент ее ноги стали словно ватные и она пока еще полностью не понимая что происходит легла на кровать раздвинув ножки. Лизины пальчики, казалось, вне зависимости от желание самой Лизы скользили по горячей и неожиданно ставшей влажной промежности. Иногда они проскальзывали внутрь и обильно смоченные смазкой возвращались к клитору. Неожиданно мышцы низа живота отказались подчиняться девушке , они то и дело сокращались и наконец на Лизу обрушилась волна оргазма. Яркие круги поплыли перед ее глазами, кровь молотком стучала в висках. Лиза еще теребила клитор надеясь поймать уже уходящий оргазм, но тут она почувствовала что вокруг нее что то происходит. Повернув голову она увидела, что Кирилл проснулся и с удивлением смотрел на нее не понимая что случилось с его сестрой. Толи от удивления, толи от того чтобы лучше разглядеть происходящее он даже приподнялся на локтях. Жгучее чувство стыда окатило Лизу, и она инкстинтивно прикрыла промежность ладошкой, но раздразненная плоть неожиданно отозвалась и на это прикосновение и после двух-трех движений ее тело вновь окатила волна оргазма и эта волна, казалось, была во сто крат сильнее первой.
	
	Стараясь не смотреть в сторону брата, Лиза шмыгнула в ванную. Только там она вновь смогла отдышаться и попробовать понять что все же с ней произошло.  Лиза не могла понять почему  она несмотря на свою природную стенительность она так и не смогла сдержаться. Более всего она боялась, что ее братец по глупости растрепет всем о том что видел. Она уже представляла, как окружающие тычут в ее сторону пальцами. Было невыносимо стыдно, почти также стыдно, как когда то в детстве, когда во время игры мальчишки поймав  сняли с нее трусы и ее разглядывали . Однако сегодняшний стыд был совсем иным , чем тогда в детстве, ибо в это чувство вплелась пульсирующая нить удовольствия.   
	***
	Понедельник, был невыносимо скучен, впрочем как и полагается первому рабочему дню. Ученики, с видом великомученников, тоскливо поглядывали в сторону окна, за которым всеми красками весны буйствовала жизнь. Лиза тщетно пыталась сосредоточиться на неимоверно скучной теме, но ее мысли летали где то далеко. Во первых... она не знала что делать с Кириллом, который все выходные пытался поделиться увиденным с родителями, и только благодаря неимоверным усилиям Лизы ей удалось предотвратить бурю. Во вторых... Лизе нетерпелось поговорить с Кристиной и попробовать уяснить для себя, почувствовала ли она то самое, о чем иногда говорили ее подруги. Однако Кристина обычно не утруждавшая себя посещением первых уроков осталась верной себе и в этот раз. Так что Лизе оставалось лишь ждать появлени подруги.
	Кристина влетела в класс перед началом четвертого урока. Шлепнувшись на стул рядом с Лизой, она тотчас принялась рассказывать о перепетиях пятничной дискотеки.
	-Вот ты смоталась, а меня парень пригласил. Не поверишь.Прямо как из того сериала. Крутой. Тачку свою имеет. Так мы с ним почти до утра протусовались.- Кристина трещала без умолку.- Я думала он потанцует и сбежит, а он меня всю ночь то шампанским то мороженым угощал.-
	-Кристи, а Кристи. Скажи , а ты мне подруга?- 
	-Ну да, вроде!- Видимо этот Лизин вопрос оказался несколько сложноват для понимания Кристи, и сей ответ был тоем словесным максимумом , что она смогла выдавить из себя.
	
	-Тогда мне кое что надо у тебя спросить.- Лиза с трудом подбирала слова.- Но не в классе.-
	-Нашла пацана штоль?- Кристи произнесла это несколько громче чем следовало и несколько пар глаз с любопытством уставились на подруг, что привело Лизу в еще большее замешательство.
	-Да нет. Давай выйдем, пока Палыч не пришел.-Лиза старалась не пропускать уроков, но на этот раз случай был неординарный.
	-Ну идем.- Кристина была слегка удивлена.
	Дорога по школьному корридору казалось удлинилась раз в десять. Лизе не терпелось поговорить с Кристиной, а Кристина просто умирала от желания узнать что же такого натворила ее правильная подруга. 
	Туалет не самое удачное место для разговора, но все кто помнят школьные годы несомненно подтвердят, что это помещение обычно не использовалось по своему прямому назначению. Скорее это был клуб, который  был и курилкой и местом обмена сплетнями  и площадкой для выяснения отношений,  и даже местом интимных свиданий. (в качестве последнего и я его однажды использовал -Прим. Автора)
	
	-Только не говори что наконец нашла парня.- Кристи закурив сигарету стала сверлить подругу взглядом.
	-Не-е...-Лиза абсолютно не представляла как надо вести такие разговоры.
	-Да неужели!? А с кем? - Мозг Кристины видимо успешно работал лишь в одном направлении.
	-Да нет же.- Неожиданно вспыхнувшая злость освободила Лизу от замешательства.- Помнишь, ты мне когда то расказывала, ну, как ты там в деревне сама.-
	-А что? И тебе интересно стало. Или ты уже попробовала?- Кристина захихикала. Засмеялась не от того , что ей было действительно смешно а от того, что просто при разговоре на такие темы серьезной вроде быть не принято.
	-Не-е и не собираюсь.- Лиза вновь смутилась, однако собравшись с мыслями и сделав глубокий вдох словно готовясь прыгнуть в ледяную воду, продолжила.- Ну чуть чуть да. Попробовала.-
	-Это все-е? А я уже думала что ты с кем то того, или вообще даже залететь угораздила.-Казалось разочарованию Кристины небыло предела.
	-Ну да все.- Лиза мысленно ругала себя. Зачем она вообще затеяла этот разговор?
	-Нет, тебе срочно нужен пацан. Кто тебе нравиться, а ?- 
	-Сережа....наверное.- 
	-Кто?- Казалось Кристи свалиться с подоконника.- Да он же малолетка.-
	-То есть как малолетка? Он же на год старше.- Лиза была изрядно удивлена.
	-Ну конечно. Ну ты и дура. Если пацану нет 18 лет , то нехуй с ним связываться. Он сосаться чую, не умеет. Воообще пошли ко мне у меня мать в рейсе. -
	-Кристи не могу. У меня музыкалка.- 
	-Му-у-узыкалка. -Кристи передразнила подругу.-Так ты жизни не увидишь.-Тут Кристи сделала широкий жест в сторону заплеваного окна сортира, за которым раскинулся живописный пустырь. 
	***
	Лиза впервые была у Кристины в гостях. Просторная трех комнатная квартира представляла собой нечто среднее между жилым помещением и мебельным салоном. Мать Кристины работавшая буфетчитцей в поездах дальнего следования всю свою жизнь старалась жить по принципу "не хуже чем у других". Работая на "золотом" Крымском поезде она смогла заработать неплохие деньги и вложила их в роскошную, в ее понимании, обстановку. Массивный дубовый шкаф, финская секция, полностью заставленная хрусталем, цветастый ковер ядовитого оттенка на полу- все это было видимо куплено в разное время и абсолютно не сочеталось между собой. Хрустальная люстра увешаная подвесками довершала этот парад безвкусицы. 
	
	Кристина усадив Лизу в глубокое кресло убежала на кухню чтобы поставить чайник и уже через минуту оттуда послышался звук падающих предметов. Но вскоре шум прекратился и в комнату вошла Кристина торжественно неся на подносе две кружки с горячим кофе и небольшую бутылочку с чем то коричневым.
	-Ну Лиз угощайся. Да, я тут у мамани ликер свистнула. Будешь?- Лиза не ожидала от Кристи такого внимания и была приятно удивлена.
	-Нехочу чего то.-Лиза попробовала отказаться, но Кристи была наредкость настойчива.
	-Да ладно, кончай ломаться. Не пробовала еще?-
	Пить ликер оказалось достаточно приятно, и уже после первой рюмки Лиза почувствовала приятную слабость во всем теле. Проблемы,  беспокоившие ее в последнее время куда то улетучились и ей стало хорошо и спокойно. По мере уменьшения количества ликера в бутылке разговор подружек принимал все более откровенный характер. Кристина перечислила всех своих парней, причем она сразу поделила их на две категории, "ну мы с ним это" и "ничего не было". Парней первой категории по словам Кристины было по меньшей мере пять не считая того случая  где как она выразилась "вроде раздел, а дальше не помню". Лиза слушала подругу, и чувство собственной неполноценности все более и более терзало ее сердце. Вдруг Кристина подскочила на месте и вывернув на ковер чашку с остатками кофе заорала.
	-Лиз, совсем забыла. Я тут у мамани такое нашла. Видно хахаль ее забыл.- Кристина кинулась к секции и вытащила видео-кассету и вставила ее в магнитофон.
	По экрану запрыгала надпись "Penguin video" и безо всяких титров началось "действо". Смысл происходящего с трудом дошел до Лизы. Шок был настолько силен что даже Кристина с беспокойством посмотрела на подругу, видимо опасаясь не хватит ли ее удар. На экране телевизора блондинка лет 25ти стояла на коленях перед мужчиной. Под звуки диско она стянула плавки и вытащила огромный напряженный член. Лиза впервые видела напряженный мужской член. Она попыталась представить как такое чудовище могло бы поместиться в ее маленькою дырочку и от этой мысли ее стало слегка не по себе. А девушка с экрана тем временем ловко облизывала язычком головку члена. Парень издавал смешные, как показалось Лизе, стоны. Наконец девушка легла на плед и раздвинув половые губы выставила на всеобщее обозрение блестящую от выделений ярко розовую щель. Она сделала пару уже знакомых Лизе по собственному опыту движений. Но если Лиза при этом не издавала ни звука то та девушка орала что то на неясном языке и крутилась так словно у нее был припадок. Неожиданно в кадре вновь появился парень и резким движением погрузил свой инструмет в блондинку. И тут Лиза ощутила, как у нее между ног начали промокать трусики. К этому прибавился странный зуд между ног. Кристина наблюдавшая за происходившим с неменьшим чем у Лизы интересом внезапно встала и пробурчав что то вроде "поссать" убежала в туалет. Оставшись одна Лиза тотчас расстегнула молнию джинсов и стараясь поскорей унять зуд провела рукой по промежности. Однако прикосновения через ткань не зуда не облегчили. Тогда Лиза расстегнула пуговицу и забравшись рукой в трусы начала резкими движениями теребить клитор. Она представляла как  какой то высокий парень бросил ее на кровать и своими сильными и грубыми руками ласкает ее самые интимные места. Лиза все сильнее и сильнее терла  клитор, но волна оргазма все никак не накатывалась на ее берег. Лиза уже ощущала легкую боль, когла вдруг в комнату вошла Кристина. И тут Лизу посетил сильнейший оргазм, заставивший ее вскрикнуть и изогнуться дугой.
	
	-Ну бля ты даешь. Я то хоть в сральник убежала. Если бы я знала что и ты этим займешься, то и не уходила бы никуда.- 
	-Ой Кристи прости, прости...- Лиза была готова расплакаться. -Все случайно произошло. Прости.-
	-Ну что в следующий раз в сральник ты пойдешь. Или можем если не против и вместе.- 
	-Кристи ты только никому...-
	Остаток дня подруги провели болтая о том о сем. Произошедшее они более не вспоминали, но после всего что случилось они стали намного ближе друг другу.
	
	***
	Последний день учебы.  Лиза и Кристина уже давно решили, что этот день нужно провести как то особенно. Поэтому Лиза заранее подготовила родителей к тому что, возможно она останется ночевать у Кристины, благо у последней был еще и День Рождения а мать вновь была в рейсе. Родители долго не хотели отпускать Лизу, тем более что репутация у Кристины была неважной. Однако после заверений Лизы, что "будут одни девушки" и "пить не будем" родители сдались. 
	Естественно ни одно из этих обещаний не могло быть правдой. Деньги, данные родителями на подарок, Лиза истратила в ближайшем алкогольном отделе магазина, решив, что пора праздники отмечать по взрослому. Правда бутылку шампанского она приобрела не без труда. Продавщица никак не хотела верить, что Лизе восемнадцать.
	Дверь открыл незнакомый парень лет девятнадцати. Поздоровавшись, Лиза вошла в квартиру. Кристина, подбежав к подруге, схватила за руку и поволокла ее в комнату. Компания состояла из четырех парней лет восемнадцати . Олег, так оказалось звали парня что открыл Лизе дверь, поспешил поставить гостье стул. Теперь Лиза сидела между Олегом соседом Кристины и Славиком, двоюродным братом Кристины. Остальные двое были приятелями Славика. Славик сразу не понравился Лизе. Коротко стриженый с низким лбом он казалось, сошел с учебного плаката о доисторических временах. При этом он постоянно рассказывал анекдоты, и сам смеялся над ними. Время от времени он якобы невзначай клал руку то на Лизино плечо, то на колено. Лиза уже прокляла ту минуту, когда вздумала надеть короткую облегающую юбку. Кристина же была вовсю занята Олегом. Она то и дело бросала на него самые горячие взгляды. Один раз, видимо решив, что последний не обращает на нее внимания, даже якобы случайно провела рукой по его джинсам в том месте, где находилось его "мужское достоинство". Олег слегка вздрогнул, но видимо решив придерживаться правил игры оставил это движение якобы не замеченым. 
	Предложение устроить танцы , брошеное Кристиной было горячо поддержано только Олегом и Славиком, который вовсе не скрывал, что имеет интерес к Лизе. Двое бедолаг оставались без пары и поэтому Кристине пришлось клятвенно пообещать, что потанцует и с ними. Свет был тотчас же погашен и в почти абсолютно темной комнате, которую освещал лишь жалкий свет пробовавшийся с улицы, зазвучала "Way!" Энигмы. Стоит ли говорить, что Лизу тотчас же сгреб Славик. Минуты танца показались Лизе вечностью. Славик казался ей неповоротливой тушей , изрыгавшей из себя алкогольные пары. Несколько раз он наступал ей на ноги, но не это было самое страшное. Хуже было, что его рука уже давно шарила под юбкой Лизы и ощупывала ее бедра. Неожиданно Лиза почувствовала прикосновение руки к ее голому телу. Славику все таки удалось сзади приспустить Лизины колготки и трусики и теперь его ладонь спокойно гуляла по ее попке. Лиза попыталась было оттолкнуть руку, но Славик  уже почувствовал обнаженное женское тело и все настойчивей проравался к Лизиным прелестям. Спасение пришло неожиданно, Кристи уже изрядно выпившая свалилась на журнальный столик, попутно свернув стоявшую на нем вазу. Естественно Лиза , воспользовавшись возникшим замешательством, тотчас же освободилась из клешней Славика и поправив одежду села как ни в чем не бывало на диван. Включив свет все с облегчением вздохнули увидев, что Кристина в полном порядке. 
	
	Происшедшее однако, испортило настроение собравшихся и допив оставшуюся водку приятели Славика потянулись к выходу. Последний еще пытался сверлить Лизу глазами, но решив видимо что есть девушки подоступнее поплелся вслед за друзьями. Кристина выблевав всю закуску тоже вскоре заснула. Олег еще пытался привести ее в чувство, но его попытки были тщетны.
	***
	-Лиза, ты знаешь, что ты красивее Кристины.- 
	-Нет, но мне все равно.- Лизе совсем не нравились такие сравнения. - Ты лучше за ней посмотри, может ей плохо.-
	-Не беспокойся. Уж с ней ничего не станется.Проспиться и все.- В его голосе зазвучали нотки раздражения.
	-Странный ты, вы вроде бы друзья.-
	-Шутишь Лизонька. Какие там друзья, просто живем рядом.-
	-Ну все же она тебя пригласила.- Лиза абсолютно не понимала как такое может быть.
	-И что теперь? Ты же сама знаешь у нее к парням интерес один. Лиз а Лиз давай потанцуем вдвоем только ты и я ?-
	Лиза абсолютно не знала как следует себя вести в подобной ситуации. Действительно Олег ей очень нравился. Высокий, черноволосый, с истинно мужской фигурой он был похож на Апполона, каким его изображали античные авторы. С другой стороны она не могла обмануть подругу.
	-Но...я не могу. Некрасиво как-то получается- Лиза смотрела то на Олега, то на Кристину.
	-Да не смотри ты на нее. Она спит и видит сны.- Он криво усмехнулся.
	-Да ладно тебе, а вдруг она проснется.-
	Это была последняя и достаточно робкая попытка повлиять на Олега. Вместо ответа Олег взял ее за руку и мягко потянул ее к себе. Быть может Лиза и могла освободиться из его объятий, но ей вдруг захотелось еще крепче прижаться к нему, чувствовать тепло его рук и самой прикасаться к его крепкому телу. 
	Композиции сменяли одна другую, но даже в перерывах между ними  они продолжали свой танец. Лизе казалось, что стены вокруг них исчезли  и они стоят посреди дикого леса, таинственного и манянящего своей неизведанностью. Она почти физически ощущала, как под порывами ночного ветра шелестят кроны деревьев и как ноги щекочет трава. Весь мир, с его бетонной серостью рассыпался как как карточный домик и исчез . 
	Они опустились на ковер и Лиза почувствовала, как Олег провел рукой по ее волосам. Хотя быть может, это лишь вображаемый ветер спустился из поднебесья на землю, чтобы поиграться с ее волосами. Лиза гладила лицо, шею и плечи Олега не решаясь, однако окончательно дать волю своим желаниям. Возможно этот вечер и закончился бы относительно невинными ласками, но Олег видимо почувствовал состояние девушки и его ласки стали все более и более настойчивыми. Не переставая ласкать губами лицо и шею Лизы, он аккуратно спустил до колен ее колготки и трусики. Девушка пыталась сомкнуть ноги, но он мягко , но настойчиво раздвинул их и стал кончиками пальцев щекотать ее бедра подбираясь все ближе к ее щелке. Лизе казалось что она вот-вот потеряет сознание. Ее тело вдруг стало необычайно чувствительным.  Волны непонятного тепла накатывались на нее и заставляли все смелее ласкать Олега.  Она  расстегнула его джинсы и стала трогать его твердый член. Ей было совсем не важно что они в комнате не одни. Лиза полностью отдалась в объятия своей "первой"  ночи. Тем временем Олег окончательно освободил Лизу от ставшей теперь ненужной одежды и она обнаженной   лежала на ковре. 
	Олег вошел в нее резким ударом прорвавшись в ее незнавшую еще мужчины щелку. Она негромко вскрикнула, но уже через миг боль отступила и она стала сама двигаться помогая ему. Движения становились все более быстрыми и уже мышцы низа живота сокращились в ожидании оргазма. И в этот миг Лиза вдруг поняла, что ей чего-то не хватает и она вдруг представила, как в комнату входят люди, которые становятся вокруг них и наблюдают за происходящим. С каждым   движением Олега этих людей становилось все больше, и когда наконец комната наполнилась ими  она почувствовала необычайно яркий оргазм, заставивший ее закричать. 
	
	***
	Лето выдалось жарким. Уже к девяти утра около лотков с мороженым и соками толпились отупевшие от духоты граждане. Молодежь появлялась на улице лишь под вечер и в зависимости от интересов и содержания кошелька выбирала форму проведения досуга. Одни гордо шагали в кафе и на дискотеки, ну а остальные сообща собрав деньги на пару бутылок яблочного вина устремлялись в тенистые скверы из которых потом долго раздавались нечленораздельные вопли, до глубины души возмущавшие добропорядочных горожан.
	Лиза была предоставлена сама себе. Вскоре  после той памятной вечеринки, Олег уехал в Испанию на сезонные работы. Кристина-же больше времени проводила со своими новыми друзьями про которых она сказала Лизе только "Путевые пацаны". Иногда Лиза забегала к ней в гости, но разговор их бывал поверхностным и всегда угасал сам собой.  Иногда Лизе хотелось рассказать Кристине о той ночи и попросить прощения, но язык не мог произнести этих слов.
	Быть может спасаясь от одиночества Лиза  стала частенько проводить время в Парке Молодежи. Она брала с собой книгу и устроившись на скамейке пыталась углубиться в чтение. Однако даже самое захватывающее повествование не могло полностью захватить ее внимание. Она то и дело смотрела то на целующиеся пары, сидевшие на соседних скамейках, то на парней, что тренировались на небольшом стадиончике. Ей становилось одиноко ,строчки книги вдруг расплывались и она плакала сама того не осознавая. Ей казалось, что жизнь течет вокруг нее , а она осталась камнем на ее пути.    
	-Извините, может у Вас есть спички?- Голос раздавшийся где-то совсем рядом заставил Лизу вздрогнуть от неожиданности.
	-Нет я не курю.- 
	-Вообще-то я тоже.-
	-Так зачем вы меня спросили?- Лиза была несколько озадачена.
	-Просто хотелось о чем-нибудь Вас спросить.-
	"Встать и уйти. Извращенец какой-то". Действительно было странно, чтобы зрелый мужчина искал знакомства с 14 летней девченкой. На вид ему было лет 40, но возможно его моложавый вид "скашивал" лет пять.
	-Вы не беспокойтесь. Я просто хотел вас немного развлечь.- Голос его звучал по-отечески мягко.
	-Меня не надо развлекать.- Лиза попыталась разыграть возмущение.
	-В таком случае я Вас просто хотел успокоить. Вы ведь плакали.-
	Только теперь Лиза почувствовала,  на своих щеках высыхающие слезы. Ей стало стыдно за то что она только что своим поведением заставила постороннего человека ей сочувствовать, а после ответила на это сочувствие грубостью.
	-Я больше не буду плакать.- Лиза сказала первое, что пришло ей на ум.
	-Видимо у Вас была причина. А раз так , то это нормально. Да, чтобы Вы на меня не злились за мое вторжение и с удовольствием угостил бы Вас мороженым или чем нибудь, что Вы пожелаете.-
	-Нет спасибо...- Лиза с некоторой опаской смотрела на мужчину.
	-Хорошо, в таком случае Вы просто подойдите вон к тому киоску и возьмите сами что захотите.- И мужчина помахал рукой в сторону ларька.
	
	"Не похож на маньяка". В представлении Лизы извращенец должен был быть абсолютно мерзким типом, вроде того мужика что однажды выскочил перед ней в подъезде и показав свое достаточно невзрачное "достоинство" убрался вовсвояси. Лиза терялась в догадках, кто же этот странный человек. Тем временем мужчина сделал жест рукой , словно пригдашая подойти к киоску и Лиза сама непонимая зачем она это делает пошла туда.
	-"Кока-колу" .- Лиза протянула руку с несколькими мелкими монетами.
	-Не надо Вам бесплатно.- Продавщица отодвинула руку с деньгами и могозначительно посмотрела в сторону сидящего на скамейке мужчины. 
	
	***
	Игорь Матвеевич, а именно так звали Лизиного собеседника, оказался приятным и внимательным собеседником.  Оказалось, что киоск в котором Лиза получила лимонад был его собственностью, как и многое другое в этом городе. Клуб в который ходила Кристина был также частью его "владений".  Тем не менее Игорь Матвеевич за все время их разговора лишь одинажды вскользь упомянул о своих занятиях. Все остальное время он расспрашивал Лизу о семье, школе , друзьях.
	-Так, значит Вы и танцуете и еще музыкой занимаетесь ?- Мужчина одобрительно посмотрел на Лизу. - 
	-Да. А почему это Вас так удивляет?- 
	-Знаете, просто когда я иногда вечером захожу  в клуб и смотрю на посетителей, то мне начинает казаться что вся жизнь в этом городе крутиться вокруг водки, икры да красивых шмоток.- 
	-Игорь Матвеевич, но ведь надо как нибудь отдыхать?- Несмело возразила Лиза.
	-Отдыхать? Разве это отдых? Поверьте мне отдохнуть можно в компании друзей или на худой конец в ресторане с приличной кухней, но уж никак не в прокуреной дискотеке, похожей скорее на проходной двор, чем на приличное заведение. - 
	Лиза была слегка ошарашена тем, как безжалостно ее собеседник критиковал его собственное заведение. В какой-то момент ей даже показалось, что Игорь Матвеевич нарочно провоцирует ее, желая услышать от нее слова похвалы или, возможно, сочувствия. Однако внимательно посмотрев на собеседника она поняла, что ее собеседник произнес эти слова как не требующую доказательств аксиому. Более того, его слова были обращены скорее даже не к Лизе, а скорее самому себе. 
	Вскоре Игорь Матвеевич посмотрел на часы.
	-Простите Лиза. У меня еще сегодня назначена встреча. Если хотите я бы мог подвезти Вас до дома.-
	-Да нет не стот.- Лиза попыталась отказаться.
	-Вы не беспокойтесь. Я просто хочу чтобы Вы спокойно добрались до дома. Вечер все-таки.-
	
	Лиза и сама понимала, что путешествие через пол-города может быть далеко не самым приятным и посему, не без некоторого внутреннего страха предложение Игоря Матвеевича приняла. 
	После нескольких минут поездки на комфортном БМВ, видимо единственным во городе, Лиза оказалась дома. 
	***
	Первое сентября стихийным бедствием налетело на всю учащуюся братию.  Шумный  поток вливался в школьную дверь и растекался по корридорам, выкрашеным свежей краской казенно-фекального цвета.  
	Лиза не любила этот день. Вся эта показушная радость вызывала в ней чувство отвращения и поэтому она, наскоро всунув в руки классной руководительнице розу, выскочила во двор дожидаться торжественной линейки . 
	-Лизка ! Здорово ! Че сегодня творишь? Представляешь, я с такими пацанами познакомилась. Увидишь- ахнешь.- Казалось, что Кристина собирается за две секунда рассказать Лизе все новости.
	- Да не торопись ты. - Лизу нервировала манера Кристины говорить скороговоркой. 
	-Тоже мне, бля, подруга. Я к тебе с радостью конкретной, а ты.- 
	-Ну говори.- 
	-Так вот. Я была вчера в "Астре". Сижу, короче, около столика. Подходят ко мне два пацана, черные. Я думала пиздец, кавказы доебуться. А они подошли, место спросили. Не поверишь путевые такие. Так меня они всю ночь шампанским поили.Бабок кучу оставили.-
	-И все?- В Лизином голосе читался неприкрытый сарказм.
	-Ну да. Они потом по делам поехали, а мне дали бабок на мотор. И вообще сегодня они нас приглашают конкретно погулять.-
	-Как это нас?-
	-Ну так.Они сказали приходи, блин, с подругой в "Астру", погуляем. Да я смотрю, тебе повсюду всякая хуйня мерещится.-
	Предложение Кристины было весьма заманчивым. "Астра" по праву считалась одним из самых респектабельных заведений их небогатого на развлечения города. Естественно, Лиза и мечтать не могла о вечере там. Зарплаты ее родителей вряд-ли хватило бы и на скромный обед в "Астре". Смущала, правда, мысль, что придется провести вечер с абсолютно незнакомыми людьми.
	-Вобщем после всей этой хуйни залетим ко мне. Марафет наведем и вперед.-
	-А ты уверена, что проблем не будет.- Лизу мучали сомнения.
	-Не, неувязок не будет. Там пацаны серьезные.-
	
	***
	Не без внутреннего трепета Лиза входила через двери "Астры". Зайдя в полутемный зал она увидела, как несколько пар мужских глаз с нескрываемым интересом оглядели их с Кристиной. Еще бы. На Лизе было очень коротелькое шелковое платье, которое лишь прикрывало попку оставляя на виду ее красивые ноги, красоту которых еще более подчеркивали туфельки на высоком каблучке. Рарез на груди тоже был несколько глубоковат. Над ее макияжем и прической Кристина трудилась не менее часа и результат получился более чем хороший. 
	Рустам и Казбек, уже сидели за дальним столиком, ожидая их прихода. Кристина представила Лизу и не церемонясь хлопнулась рядом с Рустамом. Лиза поняла, что Казбек достался ей и нырнула на свободное место пряча ноги под длинной скатертью. 
	Казбеку , как и его другу было лет по двадцать-двадцать пять. Оба невысокие, но плечистые. Из последующего разговора она поняла, что уже несколько лет они занимаются спортом и имеют даже достаточно высокие разряды. Несмотря на духоту они так и не сняли своих дорогих кожаных курток, но Лиза не слишком разбиравшаяся в правилах этикета не обратила на это особого внимания.
	
	-Хозяин! Принеси девушкам винца.- Рустам широким жестом подозвал официанта к столику. И уже через минуту на столе красовалась внушительная бутылка "Чинзано". 
	-Красавица, ты крабов не боишься?- Спросил Казбек с улыбкой.- Если нет, то на закуску будут крабы.-
	Лиза не могла поверить своим глазам. Стол ломился от обилия закуски. Казбек и Рустам вовсю старались угодить девушкам.  Через некоторое время первый холодок в отношениях улетучился как дым ментоловых сигарет и за столиком все чаще и чаще стал звучать веселый смех. Казбек то и дело расказывал анекдоты, коих знал великое множество, не забывая при этом наполнять Лизин бокал. Заиграл оркестр, и  на Лизу нахлынуло ощущение праздника. Подобное она видела только в дурацких сериалах про красивую, чужую жизнь.
	-Кстати, красавицы. Чего мы в духоте сидим? Можем поехать покататься. Тем более что один наш друг домик купил. Поехали.- Рустам широко улыбнулся Лизе.
	-Да я уже домой собиралась.- 
	-Лизка, поехали.- Кристина со злостью взглянула на подругу.
	-Да мы на часик.- Казбек взял Лизу за руку.
	После получаса ошалелой езды подруги оказались на месте. "Домик" представлял собой трехэтажный особняк обнесенный бетонным забором. Ворота открыл молодой амбал славянской наружности, выполнявший роль охранника. Флегматично оглядев прибывших он что-то прорычал в хрипевшую рацию и удалился восвояси. Вскоре открылись двери и на пороге показался рослый бородатый кавказец и приветственно замахал рукой. Рустам и Казбек видимо были желанными гостями в этом доме и как только они вошли хозяин тут же усадил их за стол. Девушки-же остались стоять у порога. Помимо хозяина, Рустама и Казбека за столом сидели еще двое кавказцев и один славянин. Наружность последнего не оставляла никаких сомнений в его темном прошлом, а скорее всего и настоящем. Лиза украдкой посмотрела на подругу и заметила, что та побледнела. Нехорошие предчувствия мурашками поползли по телу. 
	-Ну что стоите как вкопаные. Проходите, присаживайтесь, знакомьтесь. Я Мамонт.- Славянин, ухмыляясь, оглядел подруг. 
	-Да стульев нет так что на коленках располагайтесь. Мы не гордые. Примем.- Собравшиеся захохотали.
	Кристина умоляюще посмотрела на Рустама, но тот продолжал о чем то говорить с хозяином на непонятном девушкам языке. Кристина стараясь не смотреть в глаза собравшимся села Рустаму на колени. Лиза же присела на низенький пуфик чуть поотдаль от стола. Она понимала что в таком положении  ее платье уже ничего не скрывало, но это было намного лучше , чем оказаться на коленях у кого нибудь из этих мерзавцев. 
	-Скромница, целочка блин. Рустос, кого это ты нам приволок.- Мамонт хлопнул стопку водки.- Подружка то твоя, смотри свойская.-
	Лиза увидела, как Рустам задрал юбочку подруги и нисколько не стесняясь окружающих лапал ее между ног. Гости вновь загоготали. 
	-Рустос коль так не терпиться поди куда подальше, а то что нам на тебя смотреть и хуи дрочить.-
	-Слушай красавица. Иди сюда. Ну -ну только не начни хныкать.- Казбек властным жестом подзывал окаменевшую от страха Лизу к себе.
	-Ребята отпустите нас.- Лиза попыталась разжалобить негодяев.
	-И отпустим и опустим.- Мамонт бычьими глазами посмотрел на Лизу.- Рустос, тащи эту шалаву отсюда. Видишь как  она с тобой хочет.-
	Кристина не сопротивлялась. Она все еще надеялась, что ей удасться отделаться "малой кровью". Ну трахнется она с этим Рустамом, может пронесет и не придется обслуживать всю компанию. Когда Рустам и Кристина вышли из комнаты  Мамонт пошатываясь вплотную подошел к Лизе.  Не долго думая он расстегнул ширинку и вытащил наружу внушительный "инструмент" сплошь покрытый буграми от вшитых под кожу шариков. Лизе казалось, что еще минута и она потеряет сознание. Огромный гадкий член колыхался в десяти сантиметрах от ее лица.
	
	-Что соска, страшно? Небось не видела таких.-Мамонт повернулся к остальным.- Пацаны она только один болт увидела и уже чуть не обосцалась. Познакомим ка ее со всеми "дружками"-
	-Ну ты Мамонт с фантазией.- Казбек гадко захохотал. 
	Лиза  с ужасом увидела как мужчины поднялись и подойдя к ней стали раздеваться. И вот уже пять голых отморозков выпятили перед ней свои отростки. 
	-Ну что красотища то какая. Любая баба позавидует тебе. Смотри. -Хозяин  схватил Лизу за волосы.
	-Да ты ей патлы не выдери. В общем так быстренько сымай тряпки или мы тебе поможем.- Мамонт для убедительности влепил девушке увесистую пощечину. От которой Лиза свалилась с пуфика не пол.
	-Умоляю не надо я еще никогда.- Лиза надеялась обмануть подонков. Но в ответ раздался лишь смех.
	-Это мы проверим. Если пиздишь то будет совсем нехорошо.- Проорал один из кавказцев.
	Девушка поняла что совершила еще одну ошибку. В ту же секунду ее уложили на пол и крепко прижали руки.
	-Ну ща в доктора поиграем. В гинеколога. Пацаны раздвиньте ей ляжки.- 
	-Не надо я сама. Я вам соврала я уже занималась любовью.- Лиза была почти сломлена.
	-Сучка бля, чего пиздела .  Хуесоска вижу законченая а строит целку. В жопу небось тоже долбишься. Хорош пацаны отпустите ее маленько. Пусть все сама покажет.-     
	Давясь слезами Лиза задрала ноги и медленно сняв трусики закрыла промежность руками.
	-Че за хуйня. Ты пиздень нам предоставь.- Мамонт отвесил вторую пощечину.
	Девушка повиновалась. Она раздвинула половые губы и теперь подонки могли видеть все ее прелести. Потом ее заставили встать на колени и раздвинув ягодицы показать анус.
	-Ну вот хоть тут она целка. Пока. Кстати эта дырка моя.- Мамонт обвел взглядом собравшихся.
	По приказу Мамонта девушка встала на колени опершись животом на тот самый пуфик. Теперь оба ее отверстия были в полной власти братвы.  Первым был хозяин дома. Он не слишком церемонился с девушкой. Лиза почувствовала как в ее сухое влагалище стал протискиваться член. Девушка дернулась и попыталась увернуться, но ее крепко схватили за бедра и плечи и насадили на член хозяина. Однако хозяин видимо слегка "перегрелся" и кончин буквально через минуту извергнув из себя приличную порцию спермы. Потом девушке стало легче. Сперма хорошо смазала щелку и следующий мужчина вошел в нее менее болезнено. К тому же Лиза вопреки своей воли почувствовала определенное удовольствие, если можно так выразится находясь в ее положении. Так что когда очередь дошла до Казбека ее уже никто не держал. Член Казбека легко скользил по истерзаному влагалищу и с каждым его движением Лиза чувствовала приближение оргазма. Ей вдруг стало нравиться, что на нее смотрят. Она не видела лиц, но она знала, что она в центре внимания. Казбек резко дернулся и на Лизу нахлынула волна удовольствия. Однако впереди ее ждал кошмар.  
	-Ну давай плюй, а то пролазить не хочет.- Мамонт подсунул к Лизиному лицу свою широченную ладонь.
	-Не надо, умоляю. Давайте и вы меня как и все по-нормальному. Порвете-же.- Лиза обливалась слезами. В  ее узенькую попку упирался бугристый член Мамонта, вызывая сильную боль.
	
	-Ты жопу не сжимай а то больнее будет.- Подсказал кто-то из собравшихся.
	-Нет. Я не могу.- Лиза попыталась увернуться и получила увесистый удар по спине.
	Мамонт что-то показал Казбеку и тот зажал нос и рот Лизы ладонью не давая ей дышать. Через минуту задыхающаяся Лиза расслабила  анус и Мамонт резко вошел в нее,  надорвав тугое колечко ануса. Лиза  забилась в железных руках Мамонта, но он, не обращая ни малейшего внимания,  продолжал таранить ее попку. 
	*** 
	Девушек отпустили только под утро. Видимо отморозки были так уверены в собственной безнаказаности , что даже не потрудились увезти их подальше от дома, а  просто напросто выставили их за ворота на прощание дав по пять долларов с пожеланием "купите тампоны".
	Конец 1-й части
	(Продолжение следует)