	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Олег
	Название: Трансформация
	
	
	Со своей женой я познакомился на свадьбе друга. Если точнее, то это она познакомилась со мной. Она сама подошла ко мне, а потом предложила проводить её до дома. То есть, она с самого начала взяла инициативу в свои руки, что меня вполне устраивало.
	Отыграл свадебный марш, прошла наша свадьба, и я переехал к ней жить. В первые же дни она настояла, чтобы я уволился с работы, так как она неплохо зарабатывает (вице-президент банка), и хотела бы, чтобы я сидел дома. Это меня устраивало. Но сидеть не пришлось, надо было готовить еду, убирать квартиру, стирать. Всё это было не в тягость, а кое-что так даже доставляло удовольствие, например, стирать нижнее бельё моей любимой женушки.
	Каждый раз, укладывая бельё в шкаф, я долго перебирал его, любуясь этой красотой. Однажды за этим занятием меня застала жена.
	-  Нравится? 
	-  Угу. 
	-  А ты примерь. 
	-  Как это? 
	-  Примерь, примерь. 
	Я разделся и с огромным удовольствием натянул на себя атласные, с кружевами трусики.
	-  Теперь лифчик - скомандовала жена. 
	Я одел прозрачный, кружевной бюстгальтер.
	-  Ну, как? - спросил я. 
	-  А тебе идёт. Только вот растительность сбрить надо. Завтра этим и займись. 
	На следующий день, под вечер, я несколько часов проторчал в ванной, тщательно брея свои ноги, грудь, живот. Когда я вышел, моя женушка была уже дома. Меня поджидал сюрприз. На моей кровати лежали: кружевные трусики, такой же кружевной бюстгальтер, колготки, легкое платье, парик, и туфли. Всё оказалось моего размера. Макияж мне сделала жена. Затаив дыхание, я подошел к зеркалу, и увидел там настоящую девушку, причём далеко не уродину.
	
	-Да ты у меня просто красавица. Как же тебя называть? Я буду звать тебя Таня. 
	Ходить на шпильках было очень неудобно, колготки раздражали, мешался парик.
	
	-Привыкай, Таня. Волосы отрастут, а остальному буду тебя учить. 
	Утром я обнаружил, что вся моя одежда исчезла. Надо было идти в магазин, за продуктами. После некоторых размышлений, я надел вчерашний наряд, кое-как сделал макияж, и, перекрестившись, вышел на улицу. Как ни странно, никто на меня пальцем не показывал, а мужчины даже оборачивались, чтобы проводить взглядом. Вернулся я домой вдохновленный.
	Началась учёба: как правильно ходить, как сидеть, как делать макияж и маникюр, все те мелочи, которые знает каждая женщина. Через месяц у меня уже неплохо получалось. Гардероб мой существенно пополнился, но всё это мне несколько поднадоело. Я заговорил об этом с женой. Подумав, она ответила.
	
	-Что же, я знаю, как вернуть тебе тот энтузиазм, который был месяц назад. 
	-Как? 
	-Увидишь. 
	На следующий день я готовил ужин, когда появилась жена. Подойдя ко мне, она обняла меня сзади, и мягко надавила на плечи, приглашая нагнуться.
	Я нагнулся, опершись руками на табурет. Жена задрала мне юбку, сняла с меня плавки. Что-то твердое уперлось мне в задний проход, и начало настойчиво продвигаться вглубь.
	-Эй, эй, что ты делаешь?! 
	-ТИХО!!!!! 
	Вообще-то это было не больно, так несколько неприятно, и всё. Причём неприятно, скорее, от сознания невероятности происходящего: меня - мужчину трахала в зад женщина, причём моя же собственная жена. А делала она это весьма энергично. Минуты через три - четыре, она сделала так, чтобы я кончил (ручная работа), и всё происходящее уже не казалось мне столь ужасным.
	
	Вытащив из меня фаллоимитатор, жена ласково погладила меня по заднице.
	-Ну вот, Таня, ты и лишилась девственности. Теперь ты женщина. 
	Ночью в постели, всё повторилось. Жена трахала меня каждый день, иногда даже по два - три раза в день. Самое удивительное было то, что я начал ждать этого, мне это начало нравиться. Произошла удивительная вещь: моя жена ходит на работу - я сижу дома, моя жена зарабатывает деньги - я делаю всю домашнюю работу, в конце концов, моя жена меня трахает. Кажется, это я являюсь женой, а она моим мужем. Кажется, она была права.
	В конце - концов, я поняла, что теперь я женщина
	Конец. (а может только начало?)