	Категория: Я хочу пи-пи, Наблюдатели
	Автор: Angus
	Название: Реальное наблюдение
	
	
	Несколько лет назад, я болтался по городу с компанией приятелей. Время шло к вечеру, и некоторые члены компании стали вести себя довольно шумно. Понимая, что скоро это веселье перейдёт в уличное хулиганство, я решил уйти, пока не прибыла полиция. Незаметно пройдя сквозь толпу, я пошёл к своему дому.
	Когда я  пересекал улицу,  внезапно, справа от меня послышался смех. Две девушки, обе сильно пьяные, громко обсуждали то, что одна из них очень сильно хочет сикать и просто не может больше ждать. Я был на приличном расстоянии от них, и, кроме того, под газом, поэтому не уловил весь их разговор, но замедлил ходьбу, любопытствуя насчет того, что должно произойти.
	Вдруг, та, что нуждалась, выпалила: " Гляди, я не стесняюсь, мне даже плевать! Я не беспокоюсь за то что кто-то увидит меня!". Я почти остановился. Затем она взглянула на меня и спросила: "Ты интересуешься? Тебе будет интересно если я нассу здесь? Ну, ты?" Мои мысли стали путаться. Хотя это и сказал я, но мне не хотелось слышать свой голос: " Черт возьми. Идите куда шли." Девушка, довольная моим ответом, повернулась к подруге и сказала: " Ну, вот видишь? Он не возражает. Никто не против! Ну, я буду делать это! Я буду мочиться прямо тут!".
	С этой ремаркой, она повернулась на четверть круга, задрала свою белую юбку средней длины (ткань напоминала грубый хлопок, но только не тёмного цвета и наверное была довольно тяжёлой), полностью стянула вниз трусы и оттопырила попку на небольшой лужайке между тротуаром и улицей. Между тем, её подруга, стоящая перед ней, ничего не делала, что бы воспрепятствовать мне наблюдать за ними, и я мог видеть всё с расстояния 2-3 метров. 
	Тем временем  пьяная девушка полностью открыла попку и всё заключённое под ней. Но не успел я всё рассмотреть, как она начала писать - мстительно смотря на меня. Это значило что мне надо было не останавливаться. Почему-то я продолжал медленно  идти, но мои глаза смотрели на них.
	Она поливала около минуты, но в таких ситуациях время, как известно, замедляется. Излишне говорить, что я видел всё. Я слышал шипение потока бегущего из неё, и мог слышать плеск на траве. Видел струю: прямую, узкую и сильною, и видел  лужу внизу. А в свете фонаря я заметил тёмный пучек волос между её ногами и мог видеть плотную сморщенность выше. Я был так близко, что мог коснуться её рукой.
	Наконец я взял себя в руки и собрался продолжить свой путь. Пройдя немного, я обернулся и увидел, что её подруга упала как в апоплексическом припадке, и затем вдалеке послышалась полицейская  сирена. Всё это произошло когда она закончила писать, так что не думайте что я что-либо пропустил.
	Когда девушка закончила, она немного повременила, потом встала, понизила юбку, стянула трусики вниз к ногам, и немного приблизилась к подруге, не проронив слова. Её подруга, между тем пришедшая в себя, стояла с глупым видом и пристально глядела на меня с очевидным желанием заставить меня уйти и забыть это происшествие. Разумеется, я пошёл быстро как мог, поскольку сирена выла уже рядом, но забыть это проешествие, извините, не мог.
	К сожалению, я не смог найти эту девушку, писающую передо мной, я думал о её выходке, и это воспоминание осталось величайшем в моей жизни. Кроме того, этот случай привёл к появлению у меня нового интереса.