	Категория: Лесбиянки
	Автор: Bob
	Название: Мама моей подруги
	
	
	Было около девяти, когда раздался звонок в дверь. Мама Лены подошла, чтобы открыть. На пороге стояла очень симпатичная девушка лет 16-ти. 
	- Здравствуйте, пригласите пожалуйста Лену. 
	- Здравствуй, Лена уехала к сестре и будет только завтра утром. Если хочешь я передам ей, что ты заходила и она найдёт тебя. 
	- Понимаете, мы договаривались, что завтра утром вместе пойдём на тренировку и я хотела переночевать у Вас. 
	- Так ты - Оля. Проходи пожалуйста. Лена говорила мне про тебя. Конечно оставайся на ночь. 
	- А это не стеснит Вас, может я помешала? 
	- Перестань, будь как дома. Я провожу тебя в комнату Лены, там тебе будет удобно. 
	- Спасибо большое, я постараюсь не мешать. 
	- Вот, - хозяйка дома распахнула перед Олей дверь комнаты - располагайся. Я рада, что у моей дочери такие красивые подруги, 
	- нежно и загадочно улыбаясь, произнесла она уходя. 
	Оля, оставшись одна, закрыла дверь и бросила рюкзак на пол. Тут же она задумалась над последней фразой матери своей подруги. Девушка знала, что она бисексуальна, Лена говорила об этом. <Неужели она хочет меня?>- пронеслось в голове. Оля поймала себя на том, что от таких мыслей она сильно возбудилась. Её лоно стало наполняться приятной влагой. Стянув с себя шорты, а за ними и трусики она села в кресло и широко раздвинула ноги, положив их на подлокотники. Правая рука опустилась к выбритому лобку, в самом низу которого была лишь маленькая, узкая полоска мелких чёрных завитушек. Ещё ниже, в трепетном ожидании раскрылась влажная вагина. Ладонь начала поглаживать промежность, одновременно два пальца раздвигали половые губы, а средний проникал во влагалище. Возбуждение нарастало, как лавина. Белёсая тягучая жидкость выделялась в таком количестве, что вся внутренняя поверхность бёдер стала скользкой и липкой. Оля закрыла глаза и в голове одна за другой проносились фантазии, в которых она предавалась утехам с женщиной, которая только что сделала ей комплемент. Оля вспомнила, также свою подругу Лену, с которой они несколько раз занимались любовью. Но Оля, теребя свой клитор, не могла даже подумать, что её мечты превратятся в реальность уже сегодня. Она не услышала как в комнату вошла мама Лены. 
	- Ну вот, я так и думала, - произнесла Вероника, так звали маму Лены, смотря на мастурбирующую девушку. Олю как током ударило. Она вскочила и после нескольких секунд растерянности оттянула майку, пытаясь прикрыть себя. 
	- Глупая, чего ты испугалась. Пойдём со мной. Они вместе вышли из комнаты и пройдя по коридору оказались в спальне. 
	Дождавшись пока Оля войдёт хозяйка квартиры достала из прикроватной тумбочки вибратор, который был сделан из латекса телесного цвета и был неотличим от настоящего члена. 
	- Возьми, с ним тебе будет удобней. 
	- Спасибо, а как же Вы? 
	- Не беспокойся, девочка моя. Ложись на постель, там тебе будет хорошо, а я подрочу рукой. С этими словами Вероника опустилась на край кровати. Оля всё ещё пребывала в нерешительности и наблюдала за Вероникой, не осмеливаясь начать первой. 
	Та в свою очередь не стала ждать свою юную подругу и начала ласкать себя. Взяв два пальца в рот и обильно намочив их слюной, она увлажнила ими клитор. К слову Вероника не брила промежность и только раскрывшись, половые губы давали возможность увидеть сквозь густые чёрные волосы её лоно. Движения её руки были доведены до автоматизма. Сначала она просто возбуждала розовую плоть, поглаживая клитор, малые губки и вход во влагалище, дожидаясь пока вагина станет достаточно скользкой. Затем она сложила пальцы вместе и стала засовывать их во влагалище. Это было поразительное зрелище. С каждым движением рука продвигалась всё глубже, раздвигая податливые стенки влагалища. Это продолжалось до тех пор, пока всё запястье не погрузилось в жаркую, жаждущую плоть. 
	
	Оля больше не сомневалась, она забралась на широченную кровать, которая служила хозяевам дома супружеским ложем и легла рядом с Вероникой. Вибратор без труда проскользнул в неё, благо Оля была сильно возбуждена. Движения были резкими и сильными. Толстое древко искусственного фаллоса скользило взад - вперёд. Когда он выходил наружу, то увлекал за собой малые губки, вытягивая их. Оля опять посмотрела на хозяйку квартиры и увидела, что та, оставив влагалище просто трёт ладонью побагровевший клитор. В следующее мгновенье она принялась лизать женщину, лежавшую рядом с ней. Опустившись на пол и став на колени она приблизила своё лицо к раскрытому бутону, источающему приятный запах любви. Её язычок метался как змейка, кружась вокруг клитора. Иногда на мгновение отрываясь Оля прижималась лицом к промежности любовницы и с нескрываемым удовольствием тёрлась о слипшиеся волосы и скользкую плоть. Затем, раздвигая пальцами малые половые губки юная девушка просовывала между ними свой язычок и таким образом ласкала самые чувственные части влагалища Вероники. Её тяжёлое дыхание превратилось в стоны, исходившие из разгорячённого тела. Ещё через минуту эти стоны стали криками, которые говорили о приближающемся оргазме. Тело Вероники извивалось, как будто по нему проходил ток, иногда она замирала и сильно напрягалась, ожидая обжигающей волны. Наконец она обхватила голову девочки и сильно прижала её к вагине. В этот момент из её губ вырвался крик, а тело забилось в судорогах. Даже когда Оля уже остановилась, она всё ещё продолжала дрожать. 
	Теперь была очередь Оли получать горячие женские ласки. Вероника, по просьбе партнёрши, принялась ласкать её анус. Из всех видов секса Оля предпочитала именно анальный. Ей очень нравилось, когда член или палец партнёра, плотно зажатый скользкими стенками заднего прохода, медленно двигался в ней. Вибратор, обильно покрытый смазкой, настойчиво продвигался внутрь шоколадной дырки девушки. Казалось Вероника только тем и занималась, что дрочила молоденьких девчонок в жопу; её движения были столь точны, что уже со второго раза фаллоимитатор оказался полностью в анале Ольги. Латексный член ходил взад - вперёд туго зажатый сфинктером, в такт ему пульсировала вся промежность. Между приоткрытых половых губок сочился ароматный сок. Оля обхватила свои ягодицы ладонями и раздвинула их пошире, позволяя партнёрше проникнуть ещё глубже. 
	- Еби мою маленькую дырку, ей так нравятся твои ласки. Разорви её, засовывай глубже, о-о-ооо мне так нравится!!! 
	- Давай Олька, давай, дрочи свою пизду, а я разъебу твоё очко. Обожаю ебать твою жопу. 
	- Да, вот так, вот так, я скоро кончу. Это лучшая ебля, что у меня была. А-а-а-аааа!!! Дава-а-а-а-й-йййй!!! Засади поглубже, я кончаю. 
	Оля стояла раком, широко раздвинув ноги. Одной рукой она сильно сжимала свою грудь, а другой дрочила взмокшую пизду. 
	Вероника тем временем пихала искусственный член в её зад. Девочка больше не могла стерпеть такого натиска, оргазм из ануса стремительной лавиной обрушился на всё её изнеможённое тело, она напряглась как тетива лука. Вероника почувствовала это напряжение и вставила фаллоимитатор так глубоко как могла. Это было последней каплей. Ольга взорвалась и стала орать, её глаза закатились, а тело билось в конвульсиях. 