	Категория: По принуждению, Подростки
	Автор: Вак
	Название: Сумерки
	
	
	Я понял что хочу ее с того самого момента как увидел. Она вошла в класс слегка подпрыгивающей походкой. Ведя урок, я ходил и наблюдал за ней. Светлые волосы, голубые глаза, слегка вздернутый носик, и пухленькие губки. На ней была серая кофта, и коротенькая юбочка. Марина Галочкина, до сих пор я вспоминаю ее, милая родная моя Маринка, мой светлый Ангел.  
	Обычно я никогда не поддерживаю личных контактов с учениками, этого принципа я придерживаюсь и сейчас.  С нею, как и со всеми я был строго, сдержан, и не делал никаких поблажек. Всю жизнь я проработал в школе, мне нравится моя работа, доносить что то до других получать от них нечто, что можно назвать энергией:.Можно ли придумать что то лучше? 
	Она училась хорошо, всегда внимательно слушала, впитывала как губка, а когда отвечала выдавала свою трактовку вопроса. Я им позволяю иметь собственный взгляд на многие вещи, только так происходит истинное развитие. 
	Был вечер, ясидел дома и работал над статьей для педагогического журнала. За окном шел дождь. С тех пор как от меня ушла жена прошло уже много лет. Но я как ни странно любил эти вечера проводимые в одиночестве. В тот вечер мне очень трудно было сосредоточиться, я ходил по комнате и разные мысли лезли мне в голову. Так и не сумев собраться, я вышел на балкон. Я очень люблю стоять на балконе во время дождя. Живя на втором этаже мне очень хорошо видны люди проходящие мимо. Иногда забавно наблюдать за ними. Но в этот вечер на улице никого не было. Дождь шел такой сильный что звуки были похожи на кипящее масло в сковороде. И среди этих звуков я едва различил чье-то попискивание. У подъезда на лавочке была едва различима девичья фигурка с подрагивающими плечиками. Она была до боли знакома. Бог мой, это была Марина. Быстро надев куртку, я сбежал вниз. 
	Она сидела вся промкшая от дождя. Платьице промокло, и были четко видны очертания ее фигуры. 
	"Марина, что случилось" - спросил я. Она посмотрела на меня как затравленный мышонок. Хотела вскочить и убежать, но я удержал ее. "Что случилось?". Она молчала. "Ты далеко живешь?". Опять молчание. Она спряталась в себе, и не хотела ничего говорить. "Так. Ну-ка пошли ко мне там поговорим. Я взял ее под руку, и она покорно пошла за мной. 
	Через 10 минут мы пили чай у меня на кухне. "Знаешь что, не хочешь рассказывать, не надо. Но ты можешь простудиться. На как выпей чуть чуть. И я налил ей 50 грамм коньяка. Выпила она совсем не умела, поперхнулась. И после этого разрыдалась. Она рассаказала мне все. Дело в том что жила она вдвоем с матерью. Мать пила, а когда напивалась, выгоняла ее из дома. 
	"Значит так"-сказал я выслушав ее. Домой ты не пойдешь. Я тебе постелю, на кухне раскладушку. Сейчас немедленно в душ и спать. 
	Проснулся я поздно ночью. И по привычке пошел на кухню курить. Признаться я забыл что у меня осталась ночевать Марина. 
	Наткнувшись на кухне на раскладушку я моментально все вспомнил. На раскладушке спала Марина. Ее личико было прекрасно, ротик был слегка приоткрыт. Одеяло сползло, и обнажило ее маленькую, не сформировавшеюся подростковую грудь. Из окна лунный свет падал на нее. Я стоял и зачарованно смотрел на нее. Бог мой, как она была красива. Так продолжалось около 15 минут. Видимо под моим взглядом она проснулась, и смотрела на меня. Я забыл все на свете. Кто я, кто она. Я присел и взял ее руку. Сначала она очень удивленно смотрела на меня, потом видимо все поняв, взяла мою руку и прижала к своей щеке. Тогда я приблизился к ней, мы слслись в поцелуе. Меня дико охватило желание. Я сорвал одеяло и начал ее целовать. Она сначала не поняла, а потом испугалась, и начала меня отталкивать. "Не надо Леонид Алексеевич. Пожалуйста не надо. Я раздвинул ее ноги и начал лизать ее влагалище. Она дергалась, извивалась, наконец не выдержала и кухня разразилась криками ее оргазма. Я взял ее на руки и понес в в комнату. Положил на диван, снял свои трусы, и поднес свой член к ее губам. "Нет, я не хочу пожалуйста. Я сел ей на грудь, обхватил голову обеими руками, и заставил открыть рот. Едва она его открыла, я срзу засунул туда свой изголодавшийся член. "Давай маленькая, давай. И она с ипуганннами глазами начала отсасывать. Кончил я почти сразу, и заставил вс проглотить. Потом она рыдая пошла в ванную.  
	
	Я сидел в комнате и дрожал. Боже что я наделал.  С кем, с ученицей. Я же ее изнасиловал. 
	Через пять минут она вышла вытирая слезы. "А теперь садись" - сказал я. "То что произошло никто не должен знать" Я говорил, а сам понимал что хочу ее. Я схватил ее повалил. Она уже не сопротивлялась. Раздвинув ей ноги, я начал продавливать в нее свой член. Но как она кричала:."Туда сюда, туда сюда:я делал это с остервенением. Имел в эту ночь ее я пять раз. 