	Категория: Романтика
	Автор: Зигмунд
	Название: Смешно вышло...
	
	
	Мы с женой познакомились в альплагере. После 3 курса. Мило очень повели лето, в Питере потом встречались, и в основном у нее, все ее семья была в отпуске. Как-то стали про детство свое рассказывать, она и достала альбом свой выпускной. Смотрю - мать честная, это ж моя фотография 1 класса! Оказалось, что мы 2 года в одном классе учились! Тут я вспомнил маленькую тоненькую девочку с длинными черными косичками. У нее еще братик был, мама часто за ней с коляской приезжала. Но это еще не самое смешное.
	Как-то я пришел к ней домой, запросто, без звонка, мне открывает дверь незнакомая девушка, я даже растерялся немного, что-то промямлил, мол, к Свете пришел... Девушка сказала, что она сейчас придет, пригласила войти, представилась Ирой. А у них в квартире беспорядок, распаковка чемоданов, ругаются все довольно громко, папа, Ира и Миша, я уже знал как зовут брата, а про сестру Света ничего не говорила. Я извинился, не хотел присутствовать при семейном скандале, хотел уйти, но меня не отпустили, посадили пить чай. Игорь Владимирович (папа) пресек семейные разногласия, откуда-то появился огромный термос и через 15 сек уже все мирно пили чай на заваленной кухне. Я не стал дожидаться, что меня будут спрашивать кто я такой, и рассказал сам, в том числе и историю про школу, сказал, что помню, какая у Миши была колясочка. Посмеялись все, я весело болтал, Ира, оказалось меня тоже помнила, я спросил, что она тоже в той же школе училась, она сказала, да,  и Игорь Владимирович там учился, и Миня там учится. Семья оказалось очень веселой, я почувствовал себя на коне, они очень веселились. Хорошо бы чтобы Светка с мамой вернулись, пока веселье не иссякло! Звонок. Миня открывает дверь, Светка одна. Заходит на кухню, мы с Ирой и Игорем Владимировичем опять смеемся над чем-то. Светка тоже так весело говорит! Ну, здорово, что ты  с родителями познакомился! Немая сцена. Гоголь отдыхает. Я - Так ты... Вы ... Светина... МАМА?! Семейство ржет! Я краснею. Это смешнее.
	Они очень хорошие люди, и ни словом больше об этом не напоминали, но я сам как встречал Ирину Сергеевну невольно смущался. Но поладили здорово! 
	Так, сяк, короче в ноябре уже расписались, жить переехали ко мне. Братан в военном училище уже учился, так что у нас была отельная и большая комната. Родители наши тоже хорошо сошлись, на лыжах ездили вместе, в театр, в кино вместе ходили. С весны мы со Светкой перестали посещать каток и лыжню... все, пора и наследника! Ирина Сергеевна зачастила к нам. Как она за Светку радовалась! Просто сияла! Сгорала от нетерпения внука понянчить! Со Светкой порой ругались, она как-то даже сказала, хватит твоих советов! Может еще и в роддом за меня поедешь! Потом на меня наорала, мол якобы спелся с тещей! У всех мужья как мужья, а я тещин мало того, что подкаблучник, так еще и подпевала! Ну, чего с беременной возьмешь! Но, часть родительской опеки принял на себя, если чего забрать или передать ездил к ее родителям сам, чтобы тещу не пускать к нам, а когда приходила - отвлекал на кухню пить ликер Бэйлиз, Папа все время где-то доставал, а Светку оставляли делать очередную гимнастику. Выпив, я сначала ловил себя на желании назвать тещу просто по имени, а раз не успел, поймал себя на том, что уже назвал. Сразу извинился, но она только рукой махнула, а давай, не обращай внимания, мне только приятнее! Я не стал, перешел опять на Вы, но когда в другой раз опять не сдержался, она сказала, все, хватит! Сурово так сказала! Решительно наполнила бокалы коньяком (мы у нее в тот раз пили, понравились нам посиделки), на брудершафт! Я стал возмущаться, на крик прибежали Миня с Игорем Владимировичем, Теща подала это так, вот Игорь, не уважает меня твой затёк! Не желает на брудершафт пить! Короче, выпили, я пытался увильнуть и чмокнуть куда-то вбок, но ни теща ни зрители эту попытку не засчитали, и успокоились только когда я ткнулся губами ей в губы. Обратил только внимание, что веки у Иры дрогнули, и губы были приоткрыты, немного. Тут вспомнились и мои ей комплименты, и восхищения, совсем небезосновательные, тем как она выглядит. И она как-то бросила, ой, Светка! Какого парня увела! Но шутки это все, люди взрослые. Да и воспитание тоже не пропьешь! 
	
	Когда пришла пора в роддом ехать, моих родителей не было, в командировках оба были, я сам Светку отвез, ждал, чуть ли не до утра, но потом сказали, что мы рано приехали, денек еще надо подождать. Можно было и забрать Светку, но она сама не захотела! А вдруг ночью, и мосты разведут, и мы не доедем. Да ладно, не жалко! 
	Не успел прийти домой, тут же звонок (часа 4 ночи) - Ира. Сразу все поняла, ругнулась, что ей не позвонили, на самом деле Светка звонила, ее просто ни на работе, ни дома не было. Тут я понял, почему Светка так злилась на маму, Ира сразу начала учить, что все салфеточки, игрушки-безделушки, ковры, дорожки, все что пыль собирает надо убрать, пыль стереть, все детское и мамино белье прокипятить, кроватку протереть хлоркой, и т.д и т.п. Часа с пол я дакал, угукал, кивал головой, и выражал согласие всеми известными мне способами. 
	Назавтра тоже ничего не произошло, я сидел голодный, в магазин даже не спускался, потому что боялся, что Светка позвонит. Мы договорились, что она позвонит, когда начнется, чтобы я поближе был. Вечером опять Ира позвонила. Стала отчет требовать, что я уже сделал. Говорю,  ничего не сделал, волнуюсь я даже в магазин не выхожу, и спать хочу. Попрощался и действительно лег. Через полчаса звонок в дверь. Ира!!!! Картошечки с котлетами, кефирчика моего любимого, хлеба, масла, всего, в общем, привезла. Классно! Сижу, отъедаюсь! Она пьет, я нет - а то вдруг? И действительно! Посуду не домыли - звонит Светка. Поехали, конечно, вместе. Ира нервничала - как будто самой рожать, ей богу! Я сам ее успокаивал, а то она бы с сестричками в справочном уже насмерть перегрызлась! Я хоть и бросивши был, пошел, купил сигареты, дал Ире. На удивление даже не подумала отказываться. В роддоме естественно, какое курение, на улице холодно, пошли в машину. Она сначала нервно курила, потом стала рассказывать про себя все. Как кого рожала, какие у нее с этим проблемы, просто не остановить. Причем все рассказывала! Что ни доктору, ни мужу ни священнику бы не доверила. И курила одну от другой. Потом замолкла. Не спохватилась, ничего, просто сказала - спрошу, как там Светка. Ох, легче б было самой еще одного родить! Пошли вместе. Никаких новостей. Сидим ждем... Уже под утро, точнее уже утром, в 05:40 - Кто тут Орлов? - Я, говорю. - Мама-Орлова родила мальчика, 3800! Ира как взвизгнула!  Бросилась мне на шею и на самом деле на этот раз поцеловала. 
	Я отвез ее домой, хотя она рвалась к нам, помогать с уборкой, стиркой. Я не пустил, сказал, что 2 ночи не спал, имею право отдохнуть! Днем съездил в роддом, передал цветы, махал руками, кричал на 3 этаж... классика! Дождался кормления, посмотрел на сына. И Ира тоже подъехала. Опять напрашивалась, я опять ее отшил, но она сказала, что утром приедет все равно, с инспекцией! 
	Оказалось, что уборки не так и много. Стирка на "Вятке" по тем годам - сплошное удовольствие! 
	С самого утра приехала Ира. Я спал еще. Вышел сонный, медлительный. А Она за последние 2 дня как ожила! И какой-то жадный блеск в глазах появился! Сейчас особенно! Ну, говорит, показывай! Я - Вот пеленки, вот подгузники, все глажено с двух сторон, вот простынки, тоже кипячено-глажено. Вот этот стол будет пеленальным, Вот полочка для причендалов, вот то вот се. Она так все кивает, одобряет, и сморит снизу вверх так, с таким вопросом, ну что, и это все. И такая она стала .... женщина. Такая вдруг нерешительная, слабая, которая так любит свою дочь, которой так хочется снова рожать, сама еще очень красивая и молодая, что я просто удержался, чтобы ее не обнять и не поцеловать. Я все-таки женатый человек! Причем на ее дочери! 
	
	И я думаю, надо как то выходить из такого положения, да поделикатнее. А она спросила, а что там под кроватью? Я - Да чисто все! - А это что торчит? Ковер? - Не, ковры я все в кладовку запер! - Ну-ка достань, что это. Это был просто тапок. Я достал. Ира снова, - А где второй? Доставай! А то будет тут пыль собирать. Я встал на колени, полез под кровать, второго тапка там не было, стал вылезать, и ударился головой о ее ногу. Голую лодыжку, без носков без чулок, только джинсы сверху. Мне не удобно было разворачиваться, я так и остался лежать ждать, когда она ногу уберет, а она не убрала, и видно было как нога еще больше напряглась. Руками мне тоже не пошевелить, я еще раз толкнул ногу головой - ни в какую. Снова толкаю, на этот раз она как будто даже навстречу ногу свою толкнула. Не пнула, не ударила, а так, подала немного вперед, даже пятки не отрывая. И вот только с третьего раза искра проскочила. Я не стал снова бить ее ногу головой, а потерся щекой об эту маленькую, голую ножку. И поцеловал ее. Жутко было неудобно это делать из-под кровати. Ткнулся губами, куда прищлось. Ира медленно, аккуратно, (ей меня не видно, как бы не пнуть ненароком) развернула ножку внутренней стороной ко мне, мягким этим местом. Я пощекотал его языком, и понял, ей понравилось. 
	Ира убрала ноги, я вылез, она стоит, зардевщаяся, веселая. Наверно я должен был что то сказать, она так смотрела, как тогда, при нашем знакомстве, озорно, ждала реакции. Что сказать, я не знал, смотрел не нее, на тоненький свитерок, облегающий маленькую упругую грудь, на, круглые бедра в потертых джинсах. Не знаю почему, я коснулся ее плеча. Наверно все равно было, чего бы я не коснулся, было бы одно и то же. Она бросилась ко мне и прижалась к груди, зажмурив глаза. Я обнял Иру за спину. И она прижалась еще сильнее, всем телом. Я стал падать на кровать, пытался поймать равновесие, но потом подумал, а зачем? И так мы вдвоем на кровать и повалились. Ира сразу перебралась повыше и стала меня целовать. И в лицо и в шею и в губы! Выдернула шпильку из волос и нас накрыло шатром ее темных густых волос. Потом она перестала целоваться и подалась все еще выше, наверно оттого, что я, как оказалось уже глажу ее грудь. Я стал снимать с нее свитер и он застрял у нее на шее, запутавшись с многочисленными ленточками и цепочками. Ира села мне на живот, и стала распутывать все, а я тихонько залез ей под белую трикотажную маечку руками, и стал гладить животик. Ира застонала, у нее что то не получалось, поерзала джинсовой попой по мне, переместившись еще пониже, там где все уже было готово. 
	Вот, наконец она справилась с замочном или узелочком, скинула свитер, и сразу юркнула к моим штанам, наверно чтобы убедиться визуально, не подвела ли ее чувствительность попы. Она расстегнула брюки, ширинку, в трусы можно выло не заглядывать, все было уже выше уровня резинки. Ира полюбовалась  немного и сразу лизнула меня в самую дырочку. Светке это тоже очень нравится, а мне -то как ! Я понял, что кончаю! Ужас! На второй секунде первого тайма! Я стал выворачиваться, но Ира меня не пустила, она жадно вцепилась в мои брюки своими кулачками и всем лицом ко мне. Ира! - кричу - Я не могу! Мой переполненный член задрожал, я весь сжался, А она только вскинула голову и я увидел, как блажено закрыты ее глаза. Она откинула волосы и снова наклонилась, подставив лицо под струю. Я наконец совладал с ней, и подтащил повыше, она стала тереться о мою грудь, целовать мои соски, все приговаривая, - Ах ты бедненький, ты же все 9 месяцев.... Андрюшенька, мой хорошенький... Она снова вывернулась, и стала целовать мой член, щекотать языком мошонку! Как она была похожа на Светку! Только Светка повыше, и попышнее все-таки будет! Пришла в голову банальность, что грудь это то, что помещается в ладонь. Вот, как раз повод поверить, как это оно! Когда я посадил Иру верхом, взял ее за груди. 
	
	Действительно, приятно, когда ВСЯ грудь в руках. Ире тоже понравилось! Она подалась грудью вперед, словно хотела вжаться в мои руки. Сама взяла себя руками там и стала тереть, от ее пальчиков стало еще теснее и приятнее, она выгнулась как упругая пружина (ну просто девочка!), так что до груди мне было больше не дотянуться, но и ей было не до того, она получала удовольствие! Прикусила губу, стонала, сдавливая что то огромное в себе. Ира, - я ей говорю, - детей нет, не тужись! И как она закричала! Откуда только в таком маленьком туловище столько мощи! Столько глубины! Она упала мне на грудь, похоже, совсем без сил. Но я был еще только на пути! Я положил ее на живот, и стал пристраиваться сзади. Она приподняла немного свою попу, и я увидел ее! Увидел совершено мокрую, ярко красную, пульсирующую ее шелку, нежные складочки и высоко выступающий клитор! Я не удержался, и коснулся ее языком! Ира отдернулась, нет, не сейчас, войди глубже! Я как мог глубоко вонзил, вбил, именно такая динамика была у моих движений, и Ира, как будто еще надела себя на мой орган. Словно хотела взять в рот, но с другой стороны. Она раздвинула ноги почти на шпагат, и снова стала коротко покрикивать от каждого моего проникновения. И снова ее как током дернуло, и опять она зажала крик. - Ну, Ириша,  не надо! - Напомнил я ей, и снова этот всепоглощающий крик наслаждения! 
	А я все никак не могу! Я бьюсь в ней изо всех сил, Ира валяется просто никакая, издавая нечленорпздельные звуки, но хоть бы немножко сжала меня, я уже устал, хочу тоже насладиться! Я вышел, и расположился между ягодицами, сжав их еще руками. А Ира и говорит, - А ты в задний проход пробовал? - Нет... Признаться и в мыслях не было, что я гомосек, что ли!  - А я давно хотела попробовать. Я нежно и аккуратно стал вводить ей в задний проход. Бедняжке было больно, я не стал слишком глубоко, в тесную ее попку довольно быстро излил, и тоже упал.
	Разбудила нас Светка. Обрадовалась, что мама тоже  у нас. Дала заказы что ей принести. Мы еще понежились, и я пошел в магазин, а Ира на кухню, готовить. Когда я пришел, слышу, душ работает. Да чего уж там! Разделся по-быстрому и сам к ней. Ой какой ты холодный, взвизгнула Ира, и обдала меня горячим душем. Я гладил ее намыленное тело, и она ласкала меня своими скользкими руками мой снова упругий член. Разница в росте все-таки большая, и мы приспособились так: она стояла в ванне, упершись руками в стенку, а я с наружи. Тоже новые ощущения. И снова потом плескались, думая, что уже окончательно перед выездом. Я вытирал ее полотенцем, шею, грудь, живот, наклонился, и она стала меня тоже вытирать. Какое у нее красивое лоно! Я поцеловал ее волосики. Ира сквозь смех застонала! - Ты еще?! - Так, 9 месяцев! Могу! - Я подхватил ее и посалил на столик у раковины. Она прислонилась к зеркалу, а я встал на колени и стал лизать ее клитор, всасывать ее влагу, вдыхать аромат ее страсти! Страсти опытной хоть и очень молодой женщины! Когда она снова столь же бурно выразила, как ей хорошо, я вошел по-настоящему. Она только придвинулась ближе к краю, но попа прилипла к мрамору, и пришлось отклеивать попу пальцами. Как только и я сладостно уселся на корзину для белья, она встала передо мной на колени, и стала облизывать с меня свои и мои соки. 
	
	Все начисто слизала, и полезла в дырочку за добавкой. Ну, не могу я это просто так вынести! Ира снова изумленно застонала, когда у меня опять стал наливаться. Не в полную свою силу, но ей показалось, что в самый раз чтобы снова попробовать в анус. На этот раз стоя у уже испытанного на прочность столика. Я сжимал ее грудь, как мне понравилось, но она передвинула мои пальцы на соски, а сам опустила руки вниз. Долго, неимоверно долго я наслаждался ее теснотой и девичьей упругостью, и она просила сжать ей соски сильнее, до боли каждый раз когда она была на очередной волне своего насаждения.. Ира несколько раз снова кричала и была готова упасть, но я довел дело до своего конца.
	Штаб по сборам на встречу из роддома тоже был у нас. Мои и тесть с Минькой с вещами поехали на нашей машине, мы с Ирой заказали такси. Последняя тещина проверка! Пеленки, рожки... вроде все на месте. Как-то даже грустно. Я и говорю, - Ну, теща, давай прощаться. Она не поняла.  - Ну, говорю, у меня жена из роддома возвращается. - Она засмеялась, и я поцеловал ее, нежно прижав ее к себе, на прощание, погладив милую головку по черным волосам, бывшим нашим шатром. Словно для проверки, что все в порядке, и я скучаю по жене, она провела по моим брюкам. - Ну, Андрюша! Такси же сейчас приедет!  - Вот и не будем терять времени! Не раздеваясь, как подростки в парадной спустив ее колготки и мои брюки, на нашей со Светкой кровати, мы закончили наш такой короткий, но бурный роман. 
	....
	Когда ждали Ирку-младшую, Влад в садик еще не ходил, я уже работал, а Светка снова взяла академку, мы с Ирой встречались регулярно. Она оправдывалась тем, что уж лучше я с ней, чем кого-то найду. Она практически внаглую выставляла Игоря и Миньку, чтобы мы могли спокойно предаваться любви. Квартиру новую еще как раз тогда получали, там все по очереди самовыражались! То мои родители приедут, то Светкины. Часто мы с Ирой вдвоем... Как заведенные, помню,  клеили обои в детской, чтобы оправдать все время, что мы потратили. 
	Да, наверно это и была нормальная любовь мужчины и женщины. Ира была идеальной любовницей! Мы так вошли во вкус, так полюбили друг друга, что не могли прекратить, и когда необходимость в сексуальной поддержке миновала. Ей сейчас "за" ... все, что можно предположить, но она по-прежнему выглядит лет на 20 моложе своего возраста, и столь же страстна в любви. Тем более, что Игорь уже .... короче, я у Иры один мужчина. Уж лучше она со мной, чем найдет себе кого-нибудь. Сколько лет, а ведь никто из семьи ни сном ни духом! Я много раз представлял себе, что в какой-нибудь перепалке со Светкой, смогу авторитетно ей сказать "Да я ёб твою мать", но так пока и не пришлось. Я, признаться, и забыл, с чего началось у нас с Ирой, вроде как у нас любовь с первого взгляда, но тут вспомнил все подробности. И вот почему. Светка-то свою красоту от мамы полностью унаследовала, до сих пор выглядит как девочка. И вот, были на выпускном у Иры, она нас познакомила наконец с неким Антоном, о котором только и слышим уже с полгода. Он выпучил свои глаза, покраснел, и выдавил "Так вы Ирина ...МАМА?". А что? Ростом скоро будет с меня, красивый, женщинам такие нравятся, так хоть из Семьи бегать не будет. Да и мне тоже когда-нибудь будет 70. Ирке-старшей надо будет рассказать, если Светка еще не похвасталась. Жалко, всей семьей не посмеяться будет. 