	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Олег
	Название: Первая любовь
	
	
	Когда мне было пятнадцать лет - я влюбился по настоящему. Избранницей моей была моя соседка с верхнего этажа Наталия Петровна. Это была довольно миловидная, сорокалетняя блондинка и прекрасней её в то время никого не было. Я специально болтался во дворе, дожидаясь, когда она будет возвращаться с работы. Потом заходил с ней вместе в подъезд и ехал на лифте. А потом долго мечтал, вспоминая любимые глаза. Она, конечно же, всё понимала, всегда очень мило мне улыбалась, но ничего не говорила.
	В один из таких вечеров я как обычно крутился во дворе, когда Наталия Петровна появилась из-за угла дома и направилась к подъезду. Я как обычно спрятался, чтобы дождаться её. Мы зашли в подъезд, и подошли к лифту. Наталия Петровна очень мило мне улыбнулась и нажала кнопку. Лифт не отреагировал. Повторное нажатие кнопки делу никак не помогло. На лице у моей любимой отразилось замешательство, дело в том, что руки ей оттягивала довольно увесистая сумка. И тут я решился на небывалое. Хриплым голосом, источаемым пересохшим горлом, с трудом преодолевая страх (шутка ли заговорить с любимой женщиной) я произнёс: "Давайте я вам помогу". Наталия Петровна ещё раз мило мне улыбнулась и протянула сумку.
	Я нёс эту сумку как самую драгоценную вещь в своей жизни. А дальше случилось самое невероятное. Открыв дверь: она посмотрела на меня и произнесла: "заходи". Меня как током поразило, я не знал что делать, но тут меня мягко потянули за руку, и я вошел...
	Затем мы пили чай, если это можно так назвать. Я остолбенело сидел за столом, в висках стучало, сердце готово было вырваться и единственная фраза, которую я запомнил, была: "ты заходи ко мне... почаще...".
	И я начал заходить. Через какое-то время я осмелел настолько, что начал уже спокойно разговаривать со своей Наташей (как она попросила её называть). Однажды, я сидел у Наташи в гостях, она что-то готовила, и в этот момент я подумал - или сейчас или никогда. Я встал, подошел к ней, обнял её сзади за плечи и скороговоркой выпалил: "Наташа, я тебя люблю". Она повернулась ко мне, и я с ужасом ждал, что она скажет. Но она ничего не сказала, она меня поцеловала...
	Отношения наши вошли в новое русло. Я приходил в гости, и мы обнимались и целовались. Это продолжалось уже несколько месяцев, как я однажды зашел воскресным утром. Наташа открыла дверь заспанная, растрепанная, в халатике. Впустив меня: она извинилась, и попросила дать ей полчасика подремать. Повертевшись на кухне, я вошел в комнату, и уставился на спящую Наташу. У меня появилось желание залезть к ней под одеяло. Я разделся и нырнул в кровать. На Наташе была одета тонкая ночная рубашка. Я прикоснулся к её руке, провел ладонью до плеча, затем начал гладить её спину, потом робко прикоснулся к её груди. Что со мной творилось - я лежал в постели с любимой женщиной, и разделяла нас только ночная сорочка. Надо было устранить это последнее препятствие, что я и попытался сделать, но Наташа меня остановила: "подожди...". Она поцеловала меня, сказала: "я сейчас", и вышла из комнаты. Вернулась она через пару минут, совершенно обнаженной. Мне показалось, что она светилась, настолько она была прекрасна.
	Я попытался, было, что-то сделать, но Наташа остановила меня: "лежи!". Она целовала меня, ласкала моё тело, затем взяла в руку мой член, и через несколько секунд всё было кончено. Мне было стыдно, я не мог смотреть ей в глаза, но Наташа меня успокоила, приласкала, и убедила в том, что всё хорошо. Минут десять мы лежали, молча, обнявшись, потом Наташа предложила мне перевернуться на живот, ей хотелось поласкать мою спину. Это было очень приятно - Наташа гладила, облизывала мою спину и ягодицы, потом приподняла меня так, что я оказался на четвереньках, а Наташа, стоя сзади, прижимаясь животом к моим ягодицам, взяла мой член в руку и "повела меня в рай". Конечно, было здорово, но все-таки, почему не сделать это нормально? Ответ был неожиданный: "А что значит - нормально? Тебе, что со мной плохо?", а помедлив, добавила: "Ты у меня первый мальчик, вообще-то я девочек люблю". Я не знал, как на это реагировать. Мне с ней было хорошо и это главное. Так что пусть будет со странностями, она от этого хуже не становится.
	
	Так мы и продолжали заниматься сексом, то лёжа на боку, то на четвереньках. Наташа при этом вставляла мне палец в попу, и не скажу, что это было неприятно. Освоив кунилингус: с огромным удовольствием лизал Наташу между ножек. Тут наступил праздник - у Наташи был день рождения. Я дождался, когда Наташа пришла домой и примчался к ней с букетом роз. Наташа попросила сделать ей ещё один подарок: "Побудь сегодня моей девочкой". Я ничего не понял. Наташа пояснила: "Да всё как обычно, почти" "Ну если ты так хочешь, ладно"
	И вот мы в постели. Действительно, всё как обычно, ласкаю Наташу языком между ножек. Затем она ставит меня на четвереньки... и...и почему-то отходит. Я поворачиваюсь посмотреть, что происходит, и вижу как она что-то одевает. Это было нечто похожее на член из резины, приклёпанный к кожаным плавкам. Я в недоумении, что это? "Не бойся, тебе не будет больно": говорит Наташа, вновь ставя меня на четвереньки. Я чувствую, как эта резиновая штука начинает влезать мне в попу. Нет не больно, но и приятным это не назвать. Наташа начинает двигать бедрами вперед назад, и эта штука то входит в меня, то почти полностью выходит. Наташа протянула руку, так чтобы ухватить меня за член, и начала двигать рукой в такт бёдрам. А мне это начинает нравиться. Ещё чуть- чуть и вот я на седьмом небе. Наташа наклоняется ко мне, целует в щеку и произносит: "Ну вот, теперь ты стала моей девочкой!"