	Категория: Студенты, Эротика, Потеря девственности
	Автор: X-persona
	Название: Упоительное наслаждение
	
	
	Пролетал обычный осенний погожий день, я сидела одна в парке, и как прилежная первокурсница готовилась к предстоящему семинару. В руках я держала конспект и смотрела на написанную вчера лекцию. Однако мысли мои были далеки от учебного материала. Единственное о чём я думала, это то, как сегодня ночью буду мастурбировать, и ласкать свой похотливый клитор. Внезапно мои фантазии прервались, ко мне подсел симпатичный молодой человек. Я сразу узнала в нём своего однокурсника Сергея - красивого черноволосого парня. С первого дня знакомства с ним, во мне проснулось какое-то непонятное чувство, ранее не возникавшее у меня. Я не могла понять, что это, меня просто тянуло к Сергею, но показать этого я не могла, сказывалось воспитание родителей. Вдруг сложилась ситуация, когда он подошёл ко мне в парке, и мы остались наедине. До этого момента я не знала, симпатична ли ему. Но то, что он сказал мне через мгновение, перевернуло всю мою жизнь. Но не буду забегать вперед и расскажу сначала о себе и своей семье, чтобы все события, которые произойдут после встречи в парке были понятны вам.  
	Меня зовут Марина, мне 17 лет. Я хочу поведать о том, что со мной случилось в тот осенний день, но, наверняка, навсегда войдет в мою судьбу, поскольку я не ощущаю её более без этого упоительного наслаждения и человека, который мне его дарит.
	Мои родители считают меня ещё ребенком, называют белоснежным ангелом, посланным им в подарок с небес. Я и сама не стану скрывать, что красива. Нет, это не самомнение или преувеличение. Быть высокой, настоящей зеленоглазой блондинкой, иметь четвертый размер груди, идеальные талию и бедра хотела бы любая девушка. Природа щедро наделила меня, и все это замечали, поэтому родители, наблюдая, как мужские глаза, порой, съедали мой силуэт, всячески намеривались уберечь меня от посторонних связей. До недавнего времени им это удавалось. Я училась в школе, и даже не помышляла о том, что кто-то соблазнит меня, вскружит голову, и уж тем более будет заниматься со мной сексом. Секс - что это такое? Мои познания в этой области отсутствовали вовсе. Все говорят, все им занимаются. Он приносит радость, наслаждение, неистовое чувство восхищения для одних, но в тот же момент другие отождествляют его с насилием, животным инстинктом и развратом, порочащим молодое поколение. Мои родители относились ко второй категории людей. В моей семье я никогда не слышала о сексе в хорошем смысле этого слова, никто не объяснял мне о нём, не пытался помочь разобраться в чувствах, которые испытывает человек, занимаясь им. Строгость моих родителей не позволяла наблюдать мне сцены любви даже по телевизору, не говоря уже о личном опыте. Единственными источниками информации были подружки, казавшиеся мне настоящими профессионалками в этом вопросе, хотя большая их часть была такими же девственницами, как и я. Однако их осведомлённость удивляла меня, они говорили какими-то, малоизвестными для меня терминами: экстаз, мастурбация, пенис. Я не знала об этом и почти никогда не видела. Иногда, ночью, я слышала стоны моей матери за стенкой. Эти звуки, словно переворачивали что-то во мне. Я не могла долго заснуть, думала о них, чувствовала, что моё тело реагирует на них, руки, не ведая того, приближаются к моему лобку и хотят забраться под трусики. Почему ночью я в трусиках, спросите вы, - так учила меня мама. Она считала, что, так как я не одеваю ночных рубашек или пижам, то должна спать обязательно в трусиках. Однако вернёмся к стонам, однажды я не выдержала и решила подсмотреть за родителями. Тихонько встав с кровати, я направилась к моему первому сексуальному опыту. Тогда я оценила его именно так. Дверь в комнату оказалась немного приоткрыта, и было видно, что горел слабый свет, поэтому мне не пришлось двигать ручкой и сильно присматриваться. В момент, когда мои глаза, устремились в щель, стоны достигли своего апогея. Я немного испугалась, но, услышав, что они ритмично продолжаются, незамедлительно прильнула к приоткрытой двери. Картина, представшая передо мной, поразила меня до крайности. Родители, которые говорили, что секс - это зло, занимались им в самой откровенной форме. Впервые я видела свою мать в таком состоянии, она буквально билась в конвульсиях, ёрзая по широкой кровати, сжимая свою роскошную грудь и широко расставляя ноги. Голова и руки отца при этом находились именно между ними, выполняя какие-то невероятные движения, заставляющие подниматься попку матери высоко над кроватью. Так высоко, что было видно её лобок, совершенно белоснежный, без единого волоска. Это очень удивило меня, поскольку у меня на этом же месте было много волос, и мама, когда видела меня голой, всегда подчеркивала, что волосы в промежности ног - это последнее прикрытие женщины перед чьим-то взглядом. Тем временем, ситуация в комнате начала меняться. Отец перевернул маму на живот, подложил подушку, так чтобы её попка была максимально широко раздвинута. Он похлопал по ней рукой и провел языком между ягодицами. Наконец, он встал на колени, и я увидела то, что подружки называли пенисом. Он  торчал как кол, красный и толстый. Это на столько взбудоражило меня, что я на минутку очнулась и не поверила своим глазам: мои трусики были очень влажные и слегка приспущены, а руки массировали влагалище. С правой ноги стекали капельки непонятной жидкости. Первая мысль - у меня начались месячные, но этого не может быть, так как они закончились три дня назад. Я немного испугалась и быстро вернулась в комнату. Там я сняла уже совсем мокрые трусики, вытерла ноги и влагалище платком и забралась совсем голая в постель. К собственному удивлению, я быстро уснула и крепко спала до самого утра. Меня разбудила мама. Она всегда делает это перед школой, чтобы я туда не опоздала. Услышав голос, я приоткрыла глаза и собиралась быстро вскочить с кровати, но на мне нет ничего, что скажут родители. Слегка занервничав, я окинула взглядом комнату в поисках своего халатика. Набросив его на голое и липкое тело, я отправилась в ванную комнату, чтобы принять душ и провести все девичьи процедуры. Проделав эти действия, я вернулась в спальню, одела свежие розовые трусики, свою привычную школьную одежду и отправилась завтракать. За столом уже сидели мои родители, и пили кофе. Мама поинтересовалась, как мне спалось и какое у меня самочувствие. Я ответила, что все хорошо, при этом, сильно сжав ноги, и что мне приснился красивый сон о сказочном принце, похитившем меня в свой дворец. Закончив разговор, я собрала необходимые вещи и отправилась в школу, выслушав перед этим наставление отца ни с кем не задерживаться. Во время уроков я думала только об одном, - о том, что произошло сегодня ночью. Постельные сцены родителей мелькали в голове одна, за одной, мне хотелось очутиться там ещё раз, но уже не на месте подглядывающей, а на месте матери и испытать то, что чувствовала она. Эти мысли вновь пробудили мою ложбинку между ног, и она начала выделять влагу. Поскольку, я не могла уже остановиться, мне пришлось приподнять юбочку, и сесть на одни трусики, чтобы не было видно мокрых пятен. Я вновь испытала чувство возбуждения, как сегодня ночью. Единственным желанием для меня в этот момент было прикоснуться к своему влагалищу и потереть его рукой. Однако сделать этого я не могла, вокруг сидели одноклассники. Они могли заметить мое странное поведение и засмеяться. Урок, тем временем, приближался к концу, а я вся текла, я сжимала и разжимала ноги, и не могла остановиться. Мне стоило невероятных усилий прекратить свои движения. Немного придя в себя, я попросилась в туалет, чтобы скрыть следы своего возбуждения. Приподнявшись со стула, я заметила на нём большое мокрое пятно от моих выделений. Положив на него свой рюкзачок, я вышла из класса, и направилась в туалет. К счастью там никого не было. Я зашла в кабинку, подняла юбочку и увидела, что мои новые, розовые трусики потускнели. Они были очень мокрые, даже попка была покрыта влагой и немного зудила. Я быстренько сняла их, подошла к раковине и намочила водой. Затем я вернулась в кабинку, широко раздвинула ноги и вытерла свою писечку. То же самое я проделала и с попкой, присев на корточки, я провела мокрыми трусиками между ягодиц и удалила все следы своих женских выделений. Подождав несколько минут в кабинке, пока высохнет промежность, я вышла из туалета, и вернулась в класс. Он был пуст, поскольку урок уже завершился. Я подошла к своей парте, взяла рюкзачок со стула, протерла их всё теми же розовыми трусиками и, не дожидаясь остальных уроков, отправилась домой.
	
	На улице был тёплый майский день, дул лёгкий ветерок и немного поднимал мою юбочку. Я чувствовала себя очень счастливой. Впервые в жизни я шла по улице, не имея под одеждой нижнего белья. Не стану скрывать, мне очень понравилось подобное ощущение: ощущение свободы, природной раскрепощённости и близости со своим сексуальным началом. Я вернулась домой, там, как обычно никого не было потому, что родители приходили около семи часов вечера. Сейчас же было двенадцать. "Чем же заняться юной девушке",- подумала я. Надо было готовиться к экзаменам, ведь я уже в 11 классе и нужно думать о поступлении в университет. Я так и сделала, принявшись искать книжки по истории. Благо моя мама была по специальности историком, и подобной литературы было просто валом. Пересмотрев некоторые книги в серванте, я вдруг вспомнила, что в комнате матери есть ещё несколько новинок, которые она сейчас читает. Я твердо решила изучить новую литературу. Зайдя в спальню, я направилась к небольшому, бордовому шкафчику, где мама обычно складывала интересующий её материал. Открыв его, моему взору предстали несколько новых книг по истории средних веков. Я отобрала, на мой взгляд, самую интересную, и собиралась уходить, но неловким движением задела одну выступающую книгу, что привело к их полному падению на пол. Я принялась собирать разбросанную литературу, и вдруг в самом низу обнаружила уже неновую книжку с привлекшим меня названием - "Техника женской мастурбации". Открыв первую страницу, я увидела картинку обнаженной молодой дамы, сидящей в красивом кресле перед зеркалом. Её ноги были широко расставлены так, что одна из них находилась на рукоятке кресла. Я отчетливо могла разглядеть её выражение лица, оно было подобно тому, что было вчера ночью у матери. Одна рука этой дамы массировала сосок груди, другая ласкала самое сокровенное место её тела - влагалище, слегка прикрытое волосками. Над картинкой я увидела надпись: "Мастурбация - сексуальное самоудовлетворение". В этот момент я забыла о предстоящих экзаменах, книжках по истории, мокрых трусиках, потому что я осознала, чем занималась сегодня ночью у двери и в школе во время уроков. Я мастурбировала, я занималась сексом сама с собой, я удовлетворяла себя рукой, я была близка к оргазму. Эти мысли переполняли моё сознание, я аккуратно сложила все книжки по истории на место и взяла лишь ту, которую открыла, т.е. пособие по мастурбации. Отправившись к себе в комнату, и усевшись удобно на кровать, я стала внимательно перелистывать страницы новой книги. За несколько часов я узнала о своём теле, о возбуждении, о сексе в тысячу раз больше, чем знала до этого. Красивые цветные картинки иллюстрировали текстовый материал, они демонстрировали, что нужно сделать, чтобы получить  сексуальное удовольствие без помощи мужчины. Я узнала обо всех эрогенных точках женщины, о том, как их нужно возбуждать, чтобы добиться максимально долгого и сильного оргазма. В книге много говорилось о позициях и предметах, которые усиливают сладострастие. Впервые я видела на картинках, как женщина вводит различные предметы во влагалище, и что особенно поразило меня в попку. Я узнала многое о клиторе, об этом маленьком женском членике, ласки которого способны довести девушку до бессознательного состояния. Всё это было так интересно, что я и не заметила, что уже семь часов и должны появиться родители. Я спрятала книгу под свой матрас и дала себе обещание воплотить в жизнь всё, что в ней описано этой ночью. 
	
	А ведь все это время я была без трусиков, в одном халатике. Мне необходимо было срочно надеть свежее белье и успеть простирнуть две пары грязных трусиков. К счастью я успела сделать это до прихода родителей.
	Вечер прошел как обычно: ужин, просмотр телевизионных программ и, наконец, подготовка ко сну. Я сходила в туалет, тщательно вымыла свои интимные места, прихватила полотенце и пошла в свою комнату, где, как обычно, разделась до одних трусиков и забралась в постель. Я стала терпеливо ждать, пока родители отправятся спать. Сегодня они не будут заниматься сексом, у мамы началась менструация. Однако, я ошиблась, сразу после того, как везде погас свет, я услышала стоны, но они не были похожи на вчерашние, и напоминали мне голос отца. Я снова не выдержала и отправилась к уже знакомой щели. Заглянув туда, я не ошиблась, стонал мой отец. Он лежал на спине совершенно голый и держал маму за волосы, она в свою очередь брала его член в рот. Я отчетливо видела, что она его сосет. Мама была тоже голой, она стояла на коленях, попкой ко мне. Из влагалища выглядывала ниточка от введенного на ночь тампона. Папа не трогал мамину вагину и все свое внимание сосредотачивал на её попке. Он шлепал её рукой, сжимал ягодицы, проводил пальцем между них и иногда погружал его прямо в мамину дырочку. Сначала он делал это одним пальцем, потом двумя и, наконец, тремя. При каждом введении пальцев в попку мама немножко вздрагивала, но при этом требовала продолжать. Её дырочка была намного больше моей, я даже не могла представить как можно что-то засовывать в попку, тем более такое большое, как папину руку. Я не могла более наблюдать за этой сценой, так как мне стало немного отвратительно от увиденного. Вернувшись в комнату, я плотно закрыла двери, легла в постель, включила светильник, расположив его так, чтобы он освещал мне мои женские прелести и, наконец, достала свою новую книгу. Я начала воплощать на практике все, что там было написано, от урока к уроку, принося себе настоящее сексуальное удовлетворение. Я начала с самого простого - нежно проводила руками по своему телу, останавливаясь в тех местах, где мне было особенно приятно. Первым таким местом оказалась моя грудь с большими сочными сосками. Я даже не догадывалась, что ласкать соски так приятно. Прикоснувшись к ним пальцами, я почувствовала, как они набухают, и стают упругими. Я продолжала делать круговые движения, слегка сдавливая окончания сосков, и они будто подчинялись мне, передавая волну наслаждения по всему телу. Неужели дальше будет еще приятней, пронеслось у меня в мыслях. Левой рукой я продолжала массировать соски, а правую руку стала опускать немного ниже, сначала к животику, а потом к трусикам и внутренней поверхности бёдер. Одновременно я широко раздвинула ноги и согнула их в коленях. Моя рука шаловливо гладила бедра и промежность поверх трусиков. Средний палец нетерпеливо рвался к теплу и живительной влаге, исходящей из влагалища. С каждым движением я надавливала всё сильнее и сильнее на то место, из которого раньше только писяла. Трусики буквально врезались между большими половыми губами. Я чувствовала, что средний пальчик, слегка защищенный нежной шелковой тканью моих трусиков, почти на одну треть погрузился внутрь влагалища. Через несколько минут я плавно вывела его из своей писечки, почувствовав, что уже совсем мокрая, там - внизу. Я поняла, что отношусь к той категории женщин, у которых сильно развиты вагинальные железы, поэтому при малейшем возбуждении они начинают выделять ту самую природную смазку, позволяющую легко проникать внутрь половых органов. Тем временем, я плавно стянула с себя трусики, взяла полотенце и подстелила под свою попку, чтобы не оставить пятен на постели. Я осталась совершенно голой, наедине с книжкой и собственными сексуальными фантазиями. Теперь у меня не было преграды между рукой и вагиной. Яркий свет лампы освещал моё девственное лоно, готовое принять в себя мой палец. Я легонько водила им вокруг заветного входа, время от времени раздвигая набухшие розовые губки. Наконец я решилась и запустила палец в святая святых женского тела. Мне было немного больно, но это оказалась не надолго. Боль резко сменилась райским наслаждением, которое до этого я не испытывала. Я повторила это действие несколько раз и не могла остановиться, один палец сменился двумя, и мне стало еще приятней. Моя левая рука больше не ласкала грудь, она инстинктивно что-то искала на поверхности писечки. Я снова приоткрыла половые губки, и, о боже, это не вероятно, я нашла то, что доводит женщину до наивысшей точки удовлетворения. Да это был именно он - клитор, маленький розовый комочек, похожий на папин пенис, только намного меньше. Я впервые дотронулась до него, и он мне сразу ответил. Он начал набухать и увеличился вдвое. Теперь я отчетливо могла его нащупать и делать с ним всё, что захочу. Я установила два своих пальчика на нём и стала активно массировать. Другая рука, в это время, как поршень входила и выходила с влагалища. Боже, какое блаженство, я чувствую, что больше не могу сдерживать себя, мне хочется кричать, стонать, вся моя промежность буквально залита смазкой. Нет, это невероятно, моё влагалище начинает сокращаться, мне хочется поднять попку и животик всё выше и выше, струйка моих выделений протекла вдоль ягодиц, проникая вглубь попки, не может быть это экстаз, я кончаю, я слышу свои собственные стоны: А-а...а..й, хорошо. Я максимально сжала бёдра и последняя волна сладострастия утихла. Минут 15 я лежала, не двигаясь, абсолютно без сил и в полусознательном состоянии. Очнулась я около шести часов утра, вся мокрая и с двумя пальцами во влагалище. Повезло, подумала я, что не слышали и не видели родители, как их дочь целых 4 часа занималась таким же развратом, как и они. Я осторожно вынула пальцы из писечки, они были мокрые и липкие, как после варенья. Я облизала их, вкус изумительный, мои солоноватые выделения, оказывается можно слизывать с внутренней поверхности бёдер. Так вот что делал мой отец между ног матери, он лизал её, это опять возбуждает меня. Но нет, скоро нужно будет вставать, и необходимо убраться за собой. Я вытянула из-под попки полотенце и начала тщательно вытираться. Закончив процедуру, я натянула уже высохшие трусики и крепко уснула. Но прошло полчаса, и я слышу, как кто-то толкает меня и требует встать. Это была моя мама, и меня ждал очередной школьный поход. Там я больше не занималась мастурбацией, а прилежно учила уроки. Однако, каждый раз перед сном я удовлетворяла свои сексуальные влечения. Исключения составляли только менструальные дни, когда я боялась, что-либо делать с собой, и терпеливо ждала, когда они закончатся. Первый день после месячных я назвала днём разврата. Мои забавы длились всю ночь, я испытывала, иногда, по несколько оргазмов и была безумно счастлива. Я стала любить свою развратную писечку больше, чем себя.
	
	
	Так прошло лето,  я успешно сдала, сначала школьные, а потом и вступительные экзамены в университет. Приближался тот самый осенний погожий денёк, когда я встретилась с Сергеем. Он сел возле меня и сказал: "Когда я думаю, что у тебя под трусиками, то очень сильно возбуждаюсь". Я не поверила своим ушам, но, даже не задумываясь, ответила: "Хочешь, я сниму их прямо сейчас". В ответ, он положил свою руку мне на бедро и прошептал на ушко: "Лучше сделай это у меня дома". Не знаю почему, но я согласилась, и теперь нисколько не жалею об этом. Мы незамедлительно отправились домой к Сергею, который жил сейчас один. Его родители были в командировке, поэтому мы могли делать все, что хотели. А захотели мы многого. Квартира Сергея была большой и удобной. Но самое главное это кровать его родителей, она была огромной, с большим количеством подушек различной формы. Я сразу представила, как мастурбирую на ней. Сергей сказал, что это будет нашим орудием производства. Я поняла намек и ждала, когда же все начнется, когда меня лишат девственности и просто трахнут. Стоило мне только подумать об этом, как я услышала голос Сергея: "Раздевайся крошка". 
	-Полностью!
	-Нет, только трусики. И больше никогда их не надевай. Я не люблю девушек в белье, оно их сковывает.
	Я послушно сняла свои трусики и отдала Сергею.
	-Теперь сними платье, - сказал он.
	Я плавно сняла свое платьице и впервые предстала совершенно голой перед мужчиной. Сергей осмотрел меня внимательно, провел рукой по лобку и попросил присесть на краешек кровати, а сам вышел из спальни. Вернулся он через пару минут, в его руках я заметила бритву, гель и полотенце.
	-Ты что, будешь сейчас бриться? - спросила я.
	-Нет, я буду брить твою писечку и попку, на них много волос.
	-Я не хочу этого, мне мама не разрешает!
	-Тебе понравиться, все девушки делают это. Даже твоя мама.
	-Тут ты прав, у неё совершенно чистый лобок.
	-Вот видишь, нечего бояться, подложи полотенце под попку и пошире раздвинь ноги.
	Я легла поудобней, согнула ноги в коленях и стала наблюдать, как белая пена залила мою промежность. Сергей взял бритву и аккуратно провел по лобку. Его движения были четкими и приятными. Всего за несколько движений я лишилась своих густых волосиков на лобке. Затем он тщательно обмазал вход во влагалище и побрил меня там. Настало время попки. Я развернулась к нему задом и встала на колени. Сергей протер полотенцем ложбинку между ягодиц и нанес гель. Пару минут и процедура окончена. Я не поверила своим глазам, моя писечка стала совершенно белоснежной и чистой. Теперь я всегда буду брить её, не смотря на маму. Я расслабилась и легла на кровать, однако почувствовала резкий дискомфорт. Мне захотелось пописять. Я сказала Сергею, что хочу пи-пи, и спросила, где туалет. "Ты можешь сделать это в ванной, пошли, я проведу тебя" - сказал он. Мы отправились к ванной комнате и вместе зашли в неё. "Не стесняйся, писяй, я просто посмотрю" - промолвил Сергей. Я не знала, что мне делать и как. Единственное, до чего я додумалась - это присесть на краешек ванны, глубоко выставить попку и выпустить струю жидкости из себя. Сергея это возбудило, в его штанах будто вырос кол. Я хотела подмыться, но он подошел ко мне, раздвинул ноги и языком слезал капельки мочи на моей писечке. Затем он взял меня на руки и отнес на кровать. Я попросила раздеться его и показать мне свой инструмент. Он незамедлительно сделал это, и моему взору предстал настоящий мужской член. Он не был таким большим, как у моего отца, но торчал одинаково грозно. Мне сразу захотелось взять его в рот, как это делает мама. Я присела на корточки и тихонько провела по нему рукой, затем я поцеловала его и, наконец, взяла в рот. Сергей сказал: "Соси". И я начала сосать, я сосала его, как могла, особенно головку члена. Уже через несколько минут я почувствовала, как во рту что-то брызнуло. Это была сперма. Впервые в жизни я пробовала её на вкус и заглотнула сразу все, что выстрелил Сергей. Он вынул член у меня изо рта и мы прыгнули в кровать. Сергей начал нежно гладить моё тело. Мне стало очень приятно. Он провел рукой по груди, мягко сжимая её, потискал мои сосочки и прильнул к ним ртом. То, что я делала с его членом, он начал делать с моей грудью. Соски сразу стали набухать, он сосал равномерно, то одну часть груди, то другую. В это же время он раздвинул руками мои ноги и начал гладить писечку, делая упор на клиторе. Чувства блаженства понемногу наполняли меня, мне ставало всё приятней и приятней, я начала активно выделять смазку. Сергей заметил это и направил свои пальцы во влагалище, он ввел их очень глубоко, что я даже испытала сильную боль. Я резко сжала бедра и вскрикнула. Моей девственной плевы больше не было, а из писечки потекла кровь. Я немного расстроилась, и мы прекратили ласки. Я знала, что после потери девственности нельзя несколько дней заниматься сексом. Ничего не спрашивая, я встала с кровати и направилась в ванную комнату. Я хотела поскорей смыть кровь с моей белоснежной писечки. Открыв воду, я залезла в ванную и взяла мочалку. Натря её душистым мылом, я принялась тщательно намыливаться. В этот момент зашел Сергей, его член висел, как сосиска, и был намного меньше прежнего.  
	
	-Я пришел пописять, открой свой ротик, - сказал он.
	-Ты хочешь писять мне в рот? - удивленно спросила я.
	-Конечно, а куда же ещё.
	-Я не буду пить твою мочу, ты просто извращенец!
	-Тебе понравиться, тем более ты можешь тоже пописять мне в рот.
	-Ты в этом уверен?
	-Конечно милая.
	Я бросила мочалку и взяла поникший член Сергея в рот. Теплая желтая струя ударила мне в горло, я чуть не захлебнулась, но потом привыкла. Я крепко обхватила член губами, чтобы не пролить ни капельки и утоляла жажду. Мне это очень понравилось, я выпила всё, жадно облизав член Сергея.
	-Ну что, тебе понравилось? - спросил Сергей.
	-Это было здорово, я хочу сделать то же самое!
	-Тогда подмывайся и приходи в спальню.
	Я быстро намылила своё влагалище и попку, ополоснулась под душем, вытерлась и поспешила в комнату. Сергей лежал на кровати и листал журнал с обнаженными девушками.
	-Я готова!
	-Ну что ж, давай, красавица, забирайся на меня.
	Я залезла на своего партнера, присела на корточки, взялась за ободок кровати и широко расставила ноги так, что моя писечка оказалась у него перед ртом. Затем я плотно прижалась к его губам своими половыми губками, максимально раздвинув их, и, наконец, открыла источник. В этот момент мне казалось, что я нахожусь на седьмом небе от счастья. Я писяла в рот мужчине и при этом испытывала сильное сексуальное возбуждение. Сергей впился как клещ в мою целку и при этом умудрялся не только поглощать мою струйку, но и активно работать языком внутри. Он мог ловко на время перекрыть источник и просунуть своего шалуна вглубь уретры. Это было настолько прекрасно, что я не могу передать все словами. Каждая девушка должна попробовать подобную ласку. Такой метод позволяет писять бесконечно долго, открывая и прикрывая струйку. Мы делали это минут 20, пока последние капельки не вытекли из моей писечки. Но оторвать её ото рта я не могла. Мне было в этот момент так хорошо, что я могла позволить сделать Сергею с собой всё, что угодно. И он продолжал, он проникал языком все глубже и глубже, на его лице появились следы моих выделений, у меня приближался оргазм. Я вся текла, но тут же ощущала, как Сергей слизывает все языком. Он буквально разрывал мои половые губки руками и проталкивал язык уже не в уретру, а во влагалище. Затем он перешел чуть выше. Он лизал и сосал мой клитор так сильно, что я начала кричать, мотать головой, сжимать свои соски и ёрзать попкой вверх и вниз, чтобы охватить ласками всю писечку. Огромная волна наслаждения хлынула судоргой по всему моему телу, стенки влагалища начали быстро сокращаться, я приближалась к вершине оргазма. Я кончала необычно долго, испытывая страстное чувство удовлетворения и бурного желания никогда не слазить с Сергея. Но вот, наконец, последнее сокращение, и я повалилась на кровать. Моя грудь и влагалище были пурпурно-красного цвета, соски сильно распухли от моих зажимов. Но мне было все равно, я была безумно счастлива и при желании готова начать все с начала, ведь я не испытала самого главного ощущения - ощущения члена во влагалище. Не смотря на то, что ещё час назад от туда текла кровь, я попросила Сергея трахнуть меня по настоящему. И тут началось. Я легла на спину. Сергей встал передо мной на колена, достал из тумбочки презерватив и ловким движением натянул его на свой фалос. Он взял мои ноги, положил себе на плечи, нагнулся, и резко, по самые яйца вонзил свой член в меня. Я почувствовала, как его головка ударила в мою матку. Я закричала от боли, но не могла ничего сделать. Сергей имел меня, как дешевую, уличную шлюху. Он всаживал в меня свой член, будто у него между ног не половой орган, а отбойный молоток. Когда же он кончит, думала я, но его движения становились всё активней и активней. Я уже начала думать о худшем, как к моей великой радости боль начала утихать. Моё влагалище начало принимать член Сергея, и я потихоньку входила в ритм его движений. Руки невольно потянулись к набухшим соскам и вновь начали сжимать их. К этому моменту боль утихла совсем, и я начала наслаждаться настоящим сексом, без каких-либо запретов. Сергей понял, что я полностью овладела собой и перестала бояться его члена во влагалище. Он положил мои ноги на кровать и немного ослабил свой напор. Его движения стали плавными, равномерными и очень приятными. Член скользил как по маслу, утопая в моих выделениях. И я отвечала ему в такт, опуская и поднимая попку. При этом Сергей не забывал ласкать меня. Он целовал меня в засос, лизал мою шею, сосал и нежно покусывал соски. Как же мне было хорошо. Я превращалась в настоящую женщину, в королеву секса. Я давала мужчине наслаждение и получала от него во много раз больше. Тем временем Сергей решил сменить позу. Он перевернул меня попкой вверх, ласково потискал её, и попросил приподняться на колени. Я сделала, как мне сказали, прогнулась, как газель и выставила свой шикарный, белоснежный зад. Сергей несколько раз поцеловал его, а затем плавно ввёл свой инструмент в мою писечку. При этом, я чувствовала себя самкой в брачный период, которую имеют все подряд. Однако подобные мысли ни уменьшали моего телесного удовлетворения, напротив, я наслаждалась сексом ещё больше, и разрешала Сергею любые капризы. Он крепко обхватил мою попку, и насаживал меня на свой пурпурный член так, что его яйца ударялись о мой бритый лобок. Одновременно он шлепал меня по попке. Это безумно возбуждало меня, я начала извиваться, как пантера, выпячивая свой сладкий зад и требуя продолжения. Моя писечка была такой влажной, что капельки смазки текли по промежности. Я провела по ним ладонью, а затем облизала её. Солоноватый вкус вскружил мне голову, и я почувствовала приближение нового оргазма. Моё дыхание начало усиливаться, уста издавали громкие стоны, а руки вцепились в простыню. Стенки влагалища пульсировали, будто волны в океане, нагнетая давление и передавая его по всему тазу. Моя попка начала невольно содрогаться, усиливая напряжение. Я хотела сильно сдавить промежность, но Сергей не давал этого сделать. Он крепко держал мой зад и бедра, всё глубже, до самой матки, насаживая меня на свой член. Я кусала и облизывала подушку, лежавшую возле меня, пытаясь сдержать вырывавшийся из меня крик. Мой зад находился буквально в тисках, а то, что происходило во влагалище напоминало пекло. И вот наступил апогей. Я кончала очень долго, всхлипывая и крича от сильной боли. Смазка текла по лобку, капая на кровать. Судорги выталкивали член из вагины, но Сергей и не думал завершать. Он с бешеной силой проталкивал его туда, продлевая мой истерический оргазм. Я зарыдала, как ребенок, испытав последнюю порцию сладострастия, и только так заставила остановиться своего партнера. Он перевернул меня на спину и вытер мокрое влагалище простыней. Мои щеки были в слезах и слепили глаза. Сергей провел по ним рукой и попросил успокоиться.
	
	-Ты просто молодец, как для первого раза, но я ещё не кончил, мой малыш требует продолжения утех. Он так и тянется в тебя, видишь, как налилась кровью его головка, он заряжен до упора. Теперь единственный существующий способ успокоить его, это дать возможность выстрелить  свой спермтазоидный заряд. Так что наберись мужества, терпения и приготовь свой фитилёк.
	-Я, я, я... ай... больше не могу, ты причиняешь мне боль, моё влагалище сильно печёт, и не выдержит больше подобной пытки.
	-Это не пытка, это обычный секс, которым занимаются все, включая наших родителей. Ты когда-нибудь видела, как твой отец трахает мать? Наверняка он делает это гораздо дольше меня. А вся твоя боль скоро пройдет, она появилась от непривычки. Твоё влагалище после нескольких занятий сексом забудет о боли, оно будет приносить лишь одно удовольствие. Скоро ты будешь сама засовывать мой член в него и умолять, как можно дольше не кончать. А теперь будь умницей,  повернись на бок и расслабься. Я не буду делать резких движений и глубоко вводить свой фалос.
	Я в который раз повиновалась Сергею, развернулась к нему попкой, и сказала: "Кончай быстрей". Он, в свою очередь, поднял мою праву ногу, и аккуратно, неглубоко просунул член. Сергей двигался плавно, как бы убаюкивая мою раздраженную писечку. Он опустил мою ногу, и я, наконец, полностью расслабилась. Несколько приятных ощущений ещё пробежали по моему телу, но в целом я уже не принимала активного участия в половом акте, и полностью обессиленная и неподвижная лежала на кровати. Я больше не чувствовала приближения оргазма и утомительна ждала, пока Сергей закончит. К счастью, он сделал это достаточно быстро, и, находясь во власти наслаждения, еще несколько раз глубоко проткнул мою вагину, непроизвольно заставляя меня стонать и резко сжимать промежность. Ну вот и все, Сергей вынул свой инструмент, стянул с него презерватив и вылил сперму мне на попку. Он размазал ее между ягодиц, провел между ними пальцем, надавливая на анус, и несколько раз шлепнул меня по ним.
	-Ты просто супер! - сказал Сергей и отправился принимать душ.
	
	Я же в этот момент не знала, что мне думать. Был уже вечер, и мне пора домой, но моё состояние было отвратительным. Зуд в промежности и во влагалище доставляли мне массу неудобства. Что скажут родители, когда увидят меня. Я приду ночью домой без трусиков, с бритой, оттраханой писькой и отсосанными сосками. Но делать нечего, нужно собираться. Я вытерлась простыней и присела на край кровати. К этому времени вернулся Сергей. Он подошел ко мне, поцеловал в шею и предложил пойти освежиться. Я немедленно приподнялась и направилась в ванную. Там я включила прохладный душ и начала обмываться. Первым местом, куда я направила струю, была моя писечка. Приятная прохлада несколько уменьшила мой зуд, и мне стало легче. Я максимально включила воду, присела на корточки и остужала свою промежность. Как же мне все-таки было хорошо, подумала я. Не смотря на боль, я получила такое удовольствие, о котором раньше могла только мечтать. Моя писечка прошла испытание на выносливость, она готова покорять новые высоты. Теперь я не маленькая девочка в розовых трусиках, я женщина, которая познала прелести секса, его накал страстей, невыносимое ожидание и бурный оргазм. Это было совсем не то, что я чувствовала при мастурбации. Ощущение наполнения моей вагины открыли передо мной абсолютно новые границы половой жизни. И та боль, которую я испытала сегодня, в какой-то мере была приятной, ведь она возбуждала меня, заставляла пульсировать и сокращаться стенки моего влагалища, принося неописуемое телесное удовлетворение. Моя писечка необычайно чувствительна, она реагирует на малейшее прикосновение к ней. Даже сейчас, когда я направила на неё душ, она пытается ответить и пробудить меня. Какое огромное счастье быть женщиной, иметь влагалище, клитор и наслаждаться ласками мужчин, пусть даже они будут немного необычными, но такими упоительными. Ладно, хватит мечтать о сексе, пора думать о возвращении домой, и о том, что меня там ждет. Я медленно приподнялась с корточек, взяла мыло и тщательно намылила свое липкое вспотевшее тело, пропитанное спермой и смазкой. Душистая пена и прохладный душ имели хороший восстанавливающий эффект для меня. Я почувствовала себя более свежей, моя голова протрезвела от испытанных оргазмов, набухшие соски и половые губки начали принимать привычные очертания. Я пробыла в ванной ещё несколько минут, насладясь божественной прохладой. Затем я хорошенько вытерлась и совершенно голая вернулась в комнату. Сергей был уже одет и прибирал кровать, но которой было все: его сперма, мои выделения и кровь от разорванной девственной плевы, пятна от наших потных тел. Я быстро отыскала своё коротенькое платьице и надела его на себя. Где же мои трусики, подумала я. Их нигде не было. Я забыла, что отдала их Сергею. Он удивленно посмотрел на меня, когда я заглядывала под кровать, за стулья.
	-Что ты ищешь?
	-Свои трусики.
	-Но ведь мы же договорились, что ты больше не будешь их носить.
	-Да, но что скажет моя мама, если заметит, что я без белья и с наголо выбритой писечкой.
	-Ты боишься своих родителей? Ты же взрослая девушка и сама вправе решать, в чем тебе ходит и как ухаживать за своими интимными местами.
	-Да, но меня воспитывали всегда в строгости, и учили классическим нормам и правилам. Мне нравится ходить без трусиков, и я хочу это делать. Я знаю, что моя мама очень развратная женщина ночью, в постели с папой. Она всегда бреет у себя между ног. Но я не понимаю, почему меня она учит совершенно другим истинам.
	-Возможно, твоя мама боится приревновать твоего отца, который инстинктивно будет хотеть тебя, обращая внимание на твою обнаженную попку под короткими юбочками.
	-Я некогда не замечала за ним сексуального интереса ко мне. Однако мама очень любит непринужденно ущипнуть меня за попку, посмотреть в каких я трусиках, как я моюсь. Иногда перед сном, она может присесть рядом со мной на кровать, просунуть руку под одеяло и гладить мой лобок, приговаривая, что у меня чудесные мягкие волосики. Она делала это, как бы играя со мной, и я никогда не обращала внимания на подобные действия, воспринимая их проявление любви и ласки по отношению ко мне.
	
	-Все понятно! Твоя мать просто хочет заняться с тобой женской любовью, она наверняка лесбиянка или была ею до замужества. Ты не удивляйся, если однажды ночью она придет к тебе и попросит поцеловать твой клитор.
	-Этого не может быть, она не позволит себе такого. У неё такая же писечка как у меня, которую часто ласкает мой отец. Зачем ей целовать мою?
	-Затем, что она знает, что ощущает женщина при оральных ласках и хочет сама доставить такое наслаждение тебе или другой женщине.
	-Я в это не верю.
	-Ну, думай, как знаешь. Если ты хочешь одеть трусики, то я подарю тебе их, но немножко другие, чем те, к которым ты привыкла. Моя мама только такие носит.
	Сергей подошел к шкафу, где как он сказал, находится женское белье и всякие сексуальные игрушки. Он достал оттуда красивую, ещё запечатанную коробочку и дал мне. На ней была изображена девушка, в одних трусиках с одной деталью, на которую я сначала не обратила внимания. Я раскрыла свой подарок и достала его содержимое. Моему удивлению не было предела. Трусики были абсолютно прозрачные и имели сплошной разрез от их передней части до задней.
	-Что это такое и как их надевать?
	-Как что, трусики! Примеряй, тебе понравится.
	Я осмотрела несколько раз предмет женского белья и натянула на себя как смогла. То, что я надела, оказалось очень удобным и практически не ощущалось на теле. Это и не странно, поскольку, взглянув на себя в зеркало, я увидела, что моя писечка и промежность между ягодицами в несколько сантиметров шириной остались совершенно голые и не защищенные. В таких трусиках можно было свободно заниматься любым видом секса, не снимая их ходить в туалет, при чем делать не только пи-пи, менять тампоны, и, наконец, они не врезались в попку и между половых губ. Новинка мне безумно понравилась, и размер подходил.
	-У твоей мамы потрясающий вкус. А она не заметит пропажи своих новых трусиков?
	-Не беспокойся, у неё их столько, что она может переодеваться каждые 10 минут.
	-Ну, раз так, тогда мне пора.
	-Я вызову тебе такси, чтобы ты побыстрей добралась домой и хорошенько отдохнула. Завтра мы продолжим наши утехи.
	Вот такая история приключилась со мной и всколыхнула всю мою жизнь. Я почти каждый день встречаюсь с Сергеем, иногда, ночую у него и каждый раз открываю новую страницу сексуальных взаимоотношений мужчины и женщины. Я познакомилась с его родителями, а он с моими. Они прекрасно знают, чем мы занимаемся, но ведь это любовь, а секс лишь её проявление. А в ту самую ночь я вернулась домой и все до мелочей рассказала своей маме. К счастью, она поняла меня, и мы нашли с ней общий язык. Она, кстати, действительно оказалась скрытой лесбиянкой. Иногда мы балуемся с ней в моей кровати, щекоча язычками наши похотливые бугорки. Но это не важно. Главное, что на меня уже не смотрят, как на маленькую девочку и не накладывают глупых сексуальных запретов. Я обрела свободу и вправе распоряжаться ею на своё усмотрение.
	Продолжение следует...