	Категория: Служебный роман
	Автор: SweetBoy
	Название: Оргия на работе
	
	
	Как только я зашел в офис, я обратил внимание, что в нем совершенно одиноко. То есть практичекски никого! И только в последнем кабинете я услышал звуки работающего компьютера. Я зашел туда и увидел, как ты сидишь, раздвинув ножки, читаешь мое послание м водишь себя по груди руками. Я подхожу, и ты не обрачиваясь начинаешь щипать соски пальцами. Я облизываю твою шейку, смотрю, как твои соски начинают проступать сквозь одежду, набухают и твердеют. Я провожу по ним пальцем и чувствую их твердость. Ты сидишь на стуле, ноги твои дрожат, и я начинаю расстегивать твою блузку, целуя тебя вокруг лифчика. Черный кружевной лифчик падает на пол вслед за блузкой... Я разворачиваю стул к себе и присаживаюсь, начиная лизать соски. ИМЕННО ЛИЗАТЬ, не сосать, а лизать, чувствуя их восхитительный вкус и твердость, ты гладишь мой член, он напрягся в джинсах, а я вылизываю твою грудь и постепенно нежно-нежно начинаю массировать тебя сквозь юбку. 
	Она мне мешает, и ты сбрасываешь ее одним движением бедер. Я вижу, что твои чулки на поясе, а трусиков нету вообще. Я раздвигаю твои ножки, и палец мой влажно входит в твою пизду, мокрую и горячую...Я трахаю тебя пальцем и лижу соски, а ты расстегиваешь мои джинсы... 
	Первый оргазм ты испытываешь от того, что я нашел пальцем твой клитор и пощекотал его, одновременно прикусив твой сосок. После этого я встаю, твои ноги у меня на плечах, и я лижу твои пальчики сквозь чулки, а ты дотягиваешься до молнии на джинсах и приспускаешь их...Мой член стоит очень твердо, коленом я тру твой клитор, а ты начинаешь широко дрочить, оттягивая крайнюю плоть и высвобождая мокрую головку.... 
	Мой член еще сильнее возбуждается, ты успеваешь всего раз его лизнуть, как я опускаюсь и начинаю вылизывать твою пизду, всю-всю, изнутри и сверху, ти начинаешь играться со своим клитором, теребишь его пальцами, поглаживаешь лобок и груди...Я вхожу в тебя языком, достаяю до клитора губами и так долго тебя ласкаю: язык глубоко, губа на клиторе.... 
	Ты закидываешь ноги, и я вижу твою дырочку в попке, она мокрая, потому что ты кончила и сперма перетекла из пизды на попку...Ты раздвигаешь свои ягодицы, и начинаю трахать тебя в попку языком...Глубоко и нежно...Долго и медленно... Твоя папка раскрывается, и ты помогаешь мне пальчиком: вводишь его не очень глубоко и там массируешь.. 
	Ты снова кончаешь, когда я неожиданно всаживаю в тебя свой член, ты пальчиком в попке чувствуешь его в своей пизде, а я толчками трахаю тебя и рукой дрочу клитор. Так продолжается долго, ты снова готова кончить, но я выхожу из тебя и ставлю на стул задом к себе. Ты помогаешь мне, схватив за член и введя его к себе в анус, я начинаю двигаться в тебе, твоя грудь трется сосками об спинку стула, я а трахаю тебя в попку... 
	Потом я сажусь на стол и раздвигаю ноги, а ты приседаешь и начинаешь сосать мой член, он мокрый и головка очень нежная...Ты облизываешь ее языком, гладишь яйца рукой, легонько сжимаешь их, одновременно гоняешь член рукой и губами щекочешь головку....Я начинаю стонать, а ты еще сильнее дрочишь мой член, лижешь головку... и садишься на него, раздвинув ноги о обхватив меня руками. Ты скачешь на мне, мой член внутри тебя трется об твою пизду внутри, мокреет от твоей сперми, а я охватываю губами твои соски и сосу их, как буто это клитор. Ты достаешь до моего ануса пальчиком и входишь туда, перед этим наслюнив пальчик...трахаешь меня пальцем в попку, прыгая на мойем члене...я чувчтвую, как твоя пизда раскрывается, мои яйца чувствуют твои половые губы... Ты снова кончаешь и сперма льется на мои яйца...теплая и нежная...ты становишься на стол, и я вылизываю тебя снова, а потом дрочу языком твой клитор, лижу его, словно перед этим соски, лижу долго и нежно, и ты снова кончаешь мне на язык...Я втягиваю твою сперму и сажу на стол.  
	Твои ноги раздвинуты, и я вхожу в тебя сильным движением, начинаю трахать...Ты стонешь совершенно громко, я дышу в твою шею, щипая соски. Я говорю тебе, что сейчас кончу, и ты просишь меня подождать...Но ждать я не могу, и ты садишься на стул, а я стою над тобой, ты дрочишь меня рукой, лаская яйца, щекотишь головку пальцами, мнешь ее в кулаке, гоняешь кожу на члене широкими движениями, и я кончаю тебе на губы, моя сперма течет вниз, на твои твердые соски, живот, и лобок. Ты продолжаешь дрочить мой член и фонтан спермы обливает тебе лицо, ты вылизываешь сперму с моей головки, но не успеваешь глотать, она заливает всю твою грудь, ты размазываешь ее и мокрой от моей спермы рукой всаживаешь два пальца в себя: один в пизду, другой в попку, дрочишь меня, выдавливая капли пермы себе на лицо, и дрочишь себя сразу в двух местах.. 
	
	Ты сидишь, вся в мойе сперме, нежно дрочишь мой совершенно мокрый член и гладишь себя по половым губкам, и мы оба улыбаемся. потому что знаем - это только начало!!! 