	Категория: Эксклюзив, А в попку лучше
	Автор: X-persona
	Название: Ох, уж эти женские попки!
	
	
	О чём думает мужчина, когда идёт по улице, куда устремляется его взгляд? "У каждого свои проблемы, свои мысли в голове", ответите вы. Но всё это ерунда по сравнению с тем, что происходит в голове мужчины, который случайно вырвал глазами из толпы чью-то упругую, пухленькую попку. Теперь-то вы точно припоминаете подобные картины. Можно сказать со стопроцентной уверенностью, что нет на земле ни одного представителя сильного пола, а возможно и слабого тоже, который бы хоть раз в жизни не сказал: "О, какая очаровательная попка у этой дамочки". В современной жизни, полной открытости и соблазна сложно удивить чем-то новым. Тем более, если это касается сексуальной темы. Тут, существует главный принцип, которого придерживаются все и всегда - это красота женского тела, а точнее его интимных мест, к коим, несомненно, относится попка. И, если раньше этими волшебные половинками можно было любоваться только непосредственно при физической близости, то теперь, в сплошь и рядом наше сознание атакуют и подстёгивают очаровательные девушки, бегающие прямо перед глазами и виляя своими прекрасными задами. 
	Симпатичная попка стала настоящим объектом поклонений для миллионов мужчин. Основой этому послужил прогресс в мире моды. Открытая, обтягивающая и прозрачная одежда стали символами последних десятилетий. Наконец женщина может выставить на показ то, чем она гордится. Месяцы диет, спортивных тренировок, косметические средства довели их тела до совершенства. Не зря же они старались. Теперь, пусть все по достоинству оценят результат изнурительных физических и моральных мучений. Плотно облегающие, тоненькие брюки стали настоящим проводником на сегодняшних улицах. Куда деть глаза, если они инстинктивно пялятся на нагло выставленные девичьи попки. И после этого мужчин ещё осуждают в изменах или домаганиях. Женщины сами провоцируют их к подобным действиям. Ну как можно не обратить внимание на эту часть тела, когда она отчётливо выделяется и провокационно манит за собой, подкупая своей формой и изящностью. Как же хочется провести по ней ладонью, ласково шлёпнуть и как бы невзначай нырнуть рукой под штанишки, чтобы в живую ощутить обнажённую натуру. 
	Сегодня мужчины, выходя за порог дома, буквально вынуждены съедать своим взглядом попку очередной незнакомки. Куда же ещё смотреть, как не на неё. Тем более не будем скрывать, что это чертовски приятно. На мгновение чувствуешь себя ненасытным вампиром, который поглощает своими глазами, мысленно конечно, прелестную девушку, а точнее её не менее прелестный зад. В эти захватывающие минуты невольно появляются немного пошлые мысли, о том, что неплохо было бы оказаться один на один с этой попкой и по-мужски разобраться с ней. Это желание усиливается, когда мужчина начинает представлять голенькую, белоснежную попку объекта своего наблюдения. Упругие ягодицы, словно воздушные шарики, парят перед любопытным, возбуждённым взором и соблазняют его. Женщина прекрасно чувствует, как на неё смотрят, и самое главное куда. Самые смелые девушки не надевают даже трусиков, чтобы максимально выделить очертания своей сочной попки под обтягивающими брюками или платьицем с легким просветом. 
	Они всегда готовы предоставить своё достоинство для удовлетворения внезапно появившихся эротических фантазий. Ведь именно для этого они проделали не мало работы. Тщательно выбритая промежность между ягодицами, обработанная массой косметических средств, выглядит, иногда, даже у зрелой женщины, как юной девочки. Где же ещё, как ни на людях пощеголять своим задом, тем более, что так хочется, чтобы на него обратили внимание, а самое главное доставили ему приятные ощущения. Счастливчик, тот мужчина, которому довелось познать интимные страсти с такими девушками развратницами. Поведясь на их соблазн, он, наконец, сможет утолить свою жажду по женской попке. Ведь нередко жёны не дают вдоволь позабавиться с этой частью тела или стесняются попросить, а мужья, получив однажды отказ, больше и не пытаются овладеть попками своих любимых. Кстати,  женщины очень много теряют. Многие даже не представляют, какую могучую волну новых, незабываемых переживаний можно ощутить, дав доступ к заветным половинкам. 
	
	Каждый мужчина на подсознательном уровне является мастером любовных утех по отношению к попкам. Так как он постоянно с ними сталкивается, то невольно задумывается каким образом можно с ними поиграть, доставить удовольствие и возможно довести до оргазма хозяек этих пухленьких очаровашек. Наблюдая за очередной попкой, мужчина выстраивает в своём сознании целую цепочку событий, действий, движений, которые позволят ему максимально насладиться долгожданными сексуальными фантазиями. И, если ему удаётся познакомиться, а затем и затащить в постель одну из молоденьких развратниц, то уже тут он не упустит своего шанса воплотить в реальность свои сокровенные желания. Он старается уделить побольше времени заду своей партнёрши. Положив её на животик, он плавно проводит своими крепкими руками от поясницы к бедрам девушки. Слегка раздвинутые ноги облегчают доступ к их внутренней поверхности. Ладони чувствуют, как два упругих бугорка расслабляются, становятся мягкими и покорными. 
	Нежные поступательные движения доставляют массу удовольствий девушке. Это выражается в легких стонах, в податливых ответах от самой попки, которая получает невероятные ощущения. Незаметно мужчина сосредотачивается уже только на расслабленных ягодицах. Он все упорнеё массирует их, затрагивая всю промежность. Его руки жадно, но в тоже время очень приятно сжимают и разжимают половинки своей партнёрши, готовя их к дальнейшим ласкам. Постепенно к массажу присоединяется рот и язычок мужчины. Знойными, горячими поцелуями он охватывает каждый миллиметр прекрасной попки. Язычок начинает неутомимо скользить промеж ягодиц. Он инстинктивно стремится к маленькой впадинке в промежности, к желанному, таинственному анусу. Партнёр, получив полное доверие от партнёрши, всё шире и шире раздвигает волшебные половинки, чтобы более ясно разглядеть анальное отверстие, скрывающееся под плотно сжатыми ягодицами. Увидев его, он на мгновение замирает, а затем яростно впивается губами в эту таинственную дырочку. 
	Жгучий поцелуй в заветную точку, и в ход идёт язычок, который неугомонно шалит у напряжённой щелки женщины. Под воздействием таких нежных ласк анус невольно расслабляется, позволяя проникать язычку всё глубже и глубже. Вкусив приятные чувства, попка готова подчиняться любым капризам мужчины, который всё настырней проталкивает своего шалуна вглубь искомой дырочки. Разгорячённое анальное отверстие рассылает свои сладострастные порывы по всему телу. Влагалище начинает выделять влагу, наделяя промежность девушки неповторимым ароматом, усиливающим возрастающее сексуальное возбуждение. Для мужчины это как вещий знак, повествующий о том, что пора переходить к более решительным мерам. Женщина податливо становится на колени, широко разводит ноги и выставляет к верху свою голодную попку, как бы призывая доставить ей новые ощущения. Партнёр, сделав ещё несколько движений языком между ягодицами, максимально насыщает промежность слюной. Затем он плавно проводит пальцем вдоль половых губ и аккуратно, неторопливо начинает погружать его внутрь расслабленной попки. 
	Женщина с небольшой тревогой поначалу принимает инородное тело в своей дырочке. Но первые, неприятные ощущения быстро сменяются потоком невероятного удовольствия. Анус с охотой принимает палец мужчины, передавая мощную волну наслаждения сознанию партнёрши. Она двигает своим задом в такт с движением пальца, который в свою очередь, как поршень в двигателе увеличивает скорость. Одновременные круговые движения расширяют отверстие. Наступает время увеличить давление в попке. Второй, третий палец азартно и настойчиво стремятся к исходящему анальному теплу. Рука неумолимо проскальзывает сквозь анус, заставляя женскую попку извиваться от полученных, неземных ласк. Апогеем наслаждения становится включение в процесс возбуждения влагалища своей, уже перевозбуждённой партнёрши. Вовремя сделанная скобка доставляет такое удовольствие, такой фонтан незабываемых приятных ощущений, что женщина будет вечно благодарной за такой райский подарок ей. Одновременное массирование стенок влагалища и ануса буквально выворачивает партнёршу на изнанку в ожидании царского оргазма. 
	
	Мужская рука выступает как фитиль прикреплённый к мощной сексуальной порции взрывчатки. Ещё несколько движений и он воспламенится, предвкушая сильнейший, эмоциональный взрыв. Стоны, невероятные телесные изгибы выбрасываются могучей волной наружу. Стенки влагалища и ануса сокращаются с невиданной силой и скоростью. Такой оргазм длится очень долго, навсегда оставаясь в памяти любовников. В этот момент мужчина чувствует себя настоящим властелином женской попки. Через неё он чувствует на себе весь этот чувственный шторм, бушующий внутри своей партнёрши. Его рука буквально залита её выделениями, что очень смягчает движения. Никакой дисгармонии, только приятные переживания переполняют женщину. Её попка получила такие ласки, о которых она даже не мечтала ранее. Бурный оргазм обессилил утомлённое тело, а ведь ещё не было самого полового акта. В принципе, лучше, чтобы уже и не было. Превозмочь полученное удовлетворение невозможно. Настоящий мужчина поймёт это, и не будет заставлять свою постельную развратницу ублажать его торчащий член. 
	Для этого существует жена, которая тоже хочет удовольствий. Её-то и нужно наградить, хоть частичкой подобного оргазма. Пусть даже она не даёт овладеть своей попкой. Вернувшись домой, недавний, пылкий обольститель женских попок всё ещё не утолил свою сексуальную потребность. Его разгулявшиеся фантазии требуют получения отдачи от женщины. Желания неумолимо преобладают над здоровым умом. Поведение по отношению к своей жене или подруге становятся немного резкими. Торчащий между ног инструмент рвется к погружения в теплую и влажную ложбинку. Зачастую возбуждённый мужчина срывает трусики с возлюбленной и начинает тискать желанную попку. Он удерживается от предварительных ласк и пытается мгновенно овладеть ею, если конечно получится. Грамотная женщина не должна сопротивляться против такого порыва страсти со стороны своего любимого. Немножко выдержки, терпения не повредят. Ведь на месте той таинственной развратницы, заведшей мужчину, может оказаться и она, самая желанная спутница жизни. 
	Единственное, что требуется это хотя бы раз разрешить поиграть ему со своей попкой, дать воплотить в реальность, накопленные за время совместной жизни тайные желания, и укротить девственную анальную дырочку, вдохнув в обычные постельные сцены новые ощущения. Несомненно, что в следующий раз, уже она будет просить его сделать её попке приятно, поскольку осознает всю прелесть подобных ласк.  