	Категория: Потеря девственности
	Автор: Мэри
	Название: Снежанна или история в автобусе
	
	
	Ночь. Я ехал в автобусе. Вам покажется это странным, но тем не менее это так.
	Было около часа или что-то в этом роде. Я ехал домой. Был в командировке. Но не смотря на позднее время людей было много. Такие уставшие у всех лица, замученные люди. Рядом со мной сидела не молодая женщина. Она была в юбке и её ноги были очень красивыми и ровными. Выглядит, как девочка. А рядом видимо сидела её дочь, потому что она постоянно к ней наклонялась, они о чём-то разговаривали. Дочке на вид так лет 15. Довольно симпатичная. Одета была в обтягивающие джинсы и коротенький топик, хотя было не так уж и жарко. Она изредка поглядывала на меня, будто всё время хотела что-то сказать., но мне почему то её взгляды нравились. Это я описал тех соседей, которые мне сразу бросились мне в глаза. Я сидел на месте у окна и постоянно смотрел в окно....нет я смотрел на дочку этой женщины в отражении окна. Мне было интересно за ней понаблюдать. Теперь немножко о себе. Меня зовут Дима и мне 24 года, вот скоро буквально на днях будет 25. Эх, чёрт побери старею. Мне до дома было ещё далеко. И ехать примерно, по моим подсчетам часа этак 4. Многовато конечно, а что поделаешь.
	И вот я снова уставился в окно, посматривая одним глазом на эту девушку. Она меня привлекла своей живостью, молодостью и вообще в ней было что-то такое непонятное, что мне обязательно хотелось узнать. Именно эта загадка и привлекала меня в ней. И как ни странно я женат, и моей жене, надеюсь, она не узнает, что я говорю её возраст, потому что очень этого не любит, 19 лет. Молоденькая - согласитесь. Но я её очень люблю, она красивая и в ней есть всё что я хотел бы. Так что никакой неудовлетворенности я не чувствую. Я довольно симпатичный. Это без всякого хвастанья. Это действительно так. Порой сам себе нравлюсь. Роста небольшого, но очень хорошо у меня сложен тело. Лицо довольно привлекательное и иногда выглядит умным:) Ну думаю этой информации обо мне хватит.
	Эта женщина куда-то отошла. Видимо к водителю и почему-то создавалось такое впечатление, что они знакомы. Девчушка снова загадочно посмотрела на меня. И я не выдержав уставился на неё. Через секунду как только я открыл рот и попытался спросить, что случилось, она буквально вскочила с места и подвинулась ко мне поближе. Я почувствовал небольшую струю воздуха и запах прекрасных духов. Мне понравилось. Но нельзя забывать, что она ещё девочка. Нельзя обольщаться. Поэтому я пытался вести себя как можно холоднее с ней и не показывать своих сияющих глаз. Она пододвинулась ещё ближе ко мне и опустила глаза к полу. Будто чего-то стыдилась, а возможно она просто стеснялась. Потом она начала разговор с самого элементарного, лично я ожидал услышать от неё что-нибудь другое. "Здравствуйте" - произнесла девушка тоненьким голоском, но по ней стало заметно, что она больше не стесняется и прямо смотрит мне в глаза, ожидая какого-либо ответа. Я кивнул головой в ё сторону. Тогда она продолжила:" Меня зовут Снежанна. А вас? Я вас уже видела раньше, но боялась с вами познакомиться. Хотите я вам расскажу что-нибудь о себе?" не дав мне ответить она продолжила:" Как я уже сказала - я Снежанна. Мне 14 лет. Живу в городе N, а вы?" 
	Тут она приняла серьёзный вид, а я разглядывал её с ног до головы. Это была вполне сформировавшаяся девушка. Роста где-то около 170 см. Не плохо для 14-летней.Топик обтягивал её небольшую, упругую грудь, сквозь этот тонкий топик проглядывались её твёрдые соски. Я тоже представился и у нас завязалась вполне дружеская беседа. Она была разговорчива я и  мне было с ней интересно. У неё были длинные светлые волосы, которые она постоянно убирала с лица. Потом она начала немножко дурачиться. И вскарабкалась ко мне на коленки. И только сейчас я вспомнил, что почему-то давно нету её матери, но она не дала мне даже об этом подумать, как тут же начала меня отвлекать от моих мыслей новым разговором. Боже, похоже  она мне нравится. И я смотрел на её тело, как мужчина на женские прелести. И чёрт возьми меня это заводило. Она ёрзала у меня на коленках, иногда задевая рукой моё мужское достоинство. Но вдруг я опомнился и не мог поверить, что смотрю на это девочку(!), как на сексуальный объект. У меня такого ещё никогда не было. Она же маленькая..., но всё же где-то у меня мелькала мыслью о том, что я хочу её поиметь. Я возбуждался только при одной мысли о том, как она будет прыгать на моём огромном члене и возбуждала её неопытность - почему то хотелось ей всё показать и сделать, так чтобы она всё таки получила это наслаждение, и что бы именно я ЭТО сделал и никто другой. и всё же пытался гнать эти мысли прочь. 
	
	И вот она закончила свой очередной рассказ, который на этот раз был пор любовь. Потом немного покраснев спросила у меня :" Я вам нравлюсь?" Она обралась ко мне на Вы, но для меня это было нормально, потому что я намного старше её и мы ещё мало знакомы. Почему то её вопрос никак меня не тронул, мне казалось, что рано или поздно это должно было случиться, но я не знал, что ответить. Я ведь не мог сказать ДА, она не для меня...и где-то там стоит её мама. Меня всё смущало в ней и возраст в том числе. Но я ответил очень неопределённо ?" А почему тебя это интересует?"  Я был совершенно серьёзен. Она улыбнулась и впилась в мои губы жарим поцелуем. Я в свою очередь не смог устоять перед таким соблазном и прижал её к себе, как можно сильнее. Я двумя руками крепко её обнимал, а языком уверенно водил у неё в ротике. Но всей страсти пришёл конец, когда автобус затормозил и она чуть не слетела у меня с колен. Удержалась только благодаря мои сильным объятьям. Люди в автобусе все проснулись от резкого торможения и стали озираться по сторонам. Она тут же села на своё место ив от уже как пол часа даже не смотрела в мою сторону. Это было довольно странно.     уже пол третьего ночи, если мои часы меня не подводят и мне ужасно хотелось спать. Я положил голову на сиденье и закрыл глаза. Заснул быстро. И видел прекрасный сон про НЕЁ: лето. Солнце. берег моря и я с ней, я её целую, обнимаю, ласкаю и сам получаю ужасное наслаждение от этого.....я её хотел, именно её..и больше никого....." 
	Я приоткрыл глаза и увидел свой возбуждённый член, который так и рвался на свободу. Девочка куда-то отошла. И я всё таки решил, что неприлично сидеть со стоящим членом и пошёл в туалет - надо же было как-то с этим покончить. Я открыл дверь и увидел эту девочку .Она сидела на полу около раковины и смотрела в одну точку, мне показалось, что ей плохо, поэтому бросился к ней на пол, сел на колени воле неё и закрыл за собой дверь на ключ. Она тот час же ожила и овила мою шею руками, я сначала хотел снят её руки, но она снова опередила меня....и закрыла мой рот поцелуем. Я был на пределе и поэтому стал водить рукой у неё между ног.(боже, то я делаю, но я этого ХОЧУ) Она не отрываясь от моих губ сняла с меня рубашку и стягивала с себя топик. Передо мной открылась небольшая, но прекрасная грудь, сосочки как и прежде торчали, и я приник губами к её груди. Водил язычком вокруг её сосков, потом брал всю грудь почти полностью в рот. Она извивалась и держала меня за плечи. Потом опускался всё ниже и вот уже зубами расстегивал молнию на её джинсах. Шелковые трусики уже передо мной. Я потихоньку снимал и их. Она совершенно не сопротивлялась .И вот добрался до самого сокровенного. Я стал целовать её в маленько влагалище и как я и думал она оказалась девственницей, и меня это заводило. Я гладил её, потом взял ласково её за ягодицы. Худенькая и хрупкая девушка была в моей власти. И я сейчас могу заняться с ней сексом. 
	Я этого и хотел и вот уже освобождаю своего дружка, который давно уже хотел проникнуть в неё. Увидел мой возбуждённый член она видима немножко испугалась или удивилось, но ведь она никогда так близко ещё не видела мужское достоинство. Я не мог оторваться от её мокренькой и гладкой щелки. Она приподнялась немножко с пола и села к стенке раздвинув ноги, и она была уже готова первый раз в жизни принять член. Я гладил, ласкал её, а она стонала от наслаждения и иногда покрикивала. За это время она кончила раза 2, но это ещё не мой рекорд, я стал водить головкой члена по ещё половым губам. От прикосновения к её губкам я чуть было не кончил и приник губами к её ротику. Я целовал её с ужасной страстью, опять же с языком, она была неопытна и я замечал это. И вот она прошептала еле слышно сквозь её стоны:" Возьми меня..я этого хочу...даааа" Она была вся мокрая, а трусики она крутила в руке и при каждом оргазме сдавливала их в кулачке, потом кинула  в сторону и вцепилась за плечи. И вот я ввожу в неё свой член. Да..мне хорошо, но в неё еле вошла  головка, поэтому пришлось это отложить, т.к. я боялся сделать ей больно или порвать её. Поэтому я полизал её небольшой клитор и принялся двумя руками ласкать её щелку. Я вводил указательный палец в неё. Автобус дёрнулся и я засунул его полностью в него. Последовал её крик и она поцарапала мне плечо. Я стал вставлять палец ещё глубже, потом взял и снова вводил в неё. 
	
	Она вся извивалась, выскальзывала у меня из рук, но я не останавливался. Потом посмотрел на неё, её в глаза и не отрывая от неё взгляда стал вставлять в ней 2 пальца. Она снова вскрикнула, но кивнула, поэтому я продолжал своё начатое дело. И вот уже дырочка немного растянулась и мне было уже легче. Было немножко кров, ноя не обращал на это внимания. И вот в ней уже 2 моих пальца. Я поцеловал её в щелку потом поласкал грудь и взялся рукой за свой член. И вот от одного прикасноваения их него хлынула огромная струю спермы. Мне было ужасно хорошо. Но мой член ещё стоял, я хотел поиметь её. Снежанна немножко замученными глазками смотрела на меня. Я поцеловал её в носик, губки...потом лизал её грудь и сосочки. И вот она совей маленькой ручкой прикоснулась в моему члену. Я буквально замер от неожиданности и  наслаждения. Она водила тихонько пальцем по головке члена. но почему то через минуту отпустила. Тогда я не спрашивал её, а просто резко схватил её за ягодицы развёл ноги и ввёл в неё член. Она закрыла лицо руками, а через некоторое время на её лице появилась улыбка. Я орудовал членом внутри неё. Было очень хорошо...её губки были маленькими и поэтому приятно сдавливали мой член. Но я входил в неё не полностью, к этому она была ещё не готова. Она кончала очень часто и вот я тоже почувствовал эту высшую точку наслаждения. Вынул из неё член и кончил прямо на её грудь. 
	Она стала растирать сперму по своему телу. Она выглядела просто замечательно. Волосы падали га её обнажённое тело. И иногда закрывали полностью её лицо .В этот самый момент в дверь постучались. Я вскочил...перепугался и только сейчас стал осознавать, что же я сделал, лишил 14-летнюю девочку девственности. И отныне она женщина. Но всё же я сделал то, что хотел. И это тоже было какое-то удовлетворение. Не говоря уже о физическом. За дверью послышался чей-то голос. "Извините, но пора выходить. Мы  уже в городе "Я быстро кинулся к раковине. Взял Снежанну на руки с стал смывать с неё сперму. Такое ощущение будто уничтожал улики. Но нужно было привести её в нормальный вид, потому что она практически отрубилась. Кое как натянул на неё трусики, не забыл ещё раз поцеловать её замученное влагалище. Я оделся быстро и был уже на готове. И крикнул:" Я сейчас же выхожу." Приникнул в двери  - шаги становились сё тише. Значит теперь можно выходить. Я вывел Снежанну. И начал оглядываться по сторонам. Не видел её мамы. Она куда-то ушла. Было непонятно. И вот она уже нормально стояла на ногах с нова выглядела очень сексуально. Как будто ничего и не произошло. Я спросил её на счёт того, куда она собирается идти и где её мама. Она только лишь пожала плечами. И взяв свою сумочку вышла из автобуса. Я тоже быстренько выпрыгнул и пошёл за ней. 
	Схватил её за руку и стал настаивать на том, что бы она поехала ко мне. Снежанна снова стала молчаливой, она смутилась. Отказала и ушла...я её больше никогда не видел. Это была моя самая лучшая поездка. С этого времени уже прошло 2 года. Я развёлся и женился на женщине, которая старше меня на 8 лет. Я её безумно любил, но всё же заниматься сексом иногда предпочитал в ванной на полу. Мне это напоминало тот самый случай...в автобусе.