	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Возвращение
	
	
	-Следующий...
	Координатор вздохнул, поправил тэмпоральный монитор и уставился на будущего младенца. Младенец как младенец, ничего особенного. Да и сколько ИХ, за одно только мгновение проходящих сквозь гиперконтроль.... Не сосчитаешь, собьешься точно. Координатор не любил свою работу. Да и за что любить - то? За то, что приходиться корректировать Будущее будущего человека, определять его пол, "предрасположенность, баланс поступков в нем, здоровое или нездоровое функционирование клеток его организма, степень развития интеллекта, предпочтения физической страсти и, наконец, продолжительность существования данного объекта в "трехмерке". Конечно, учитывая желания "переходящего". 
	Скучно, неинтересно, да, что - то похожее на совесть иногда мешало работать Координатору. А что поделать? Кто - то же должен...
	-Имя.
	-Сергий.
	-Я не о будущем имени.
	-Мария
	-Окончание существования.
	-Конец. Второй звезды.
	-Параметры Звезды.
	-Пятимерное пространство с переходом в "СУБ"..
	-Время перехода в "трех"?
	-Решаете ВЫ...
	-Понимаешь ли ты, на что обрекаешь себя, выбирая Землю?
	-Да, я отдаю себе отчет.
	-Отдаешь себе отчет в том, что будешь изгоем? Можно же подождать немного, когда у них измениться сознание.... Куда ты спешишь? Стремишься к БОЛИ? Ты и так ее получил более чем много... Ты видел ТАМ, куда ты спешишь, таких - же, как ты?
	Ты видел их муки, ты видел наказание за ЛЮБОВЬ, которая  не принята этим обществом? А ты будешь там таким - же... Ты сам это выбрал. Впрочем, это твой выбор.... Даже если бы я и хотел препятствовать - я не имею права. ЗАКОН...
	-Я, с Вашего позволения, жил уже ТАМ.... Давно, еще до перехода в "СУБ".
	-И тебе хочется повторить этот ужас?
	-Тэмпокоординатор! Я прошу Вас только об одном... создать меня в том времени, в котором я был  ТАМ раньше!
	-Откуда именно такое желание?
	-Там остался тот, который не может без меня существовать! Если я не помогу ему - он вернется сюда. Не сможет там оставаться. А это причинит боль многим его близким...
	Они же не понимают...
	-Он Отрок?
	-Да. 
	-Расскажи мне о нем...
	-Он простой ребенок. Снаружи. Но он излучает СВЕТ!!! Наш Свет!
	-Почему ты ушел от него? Ты его бросил?.. Не отводи взгляд. Скажи - ДА?
	-Я безмерно виноват! БЕЗМЕРНО!!! Я понимаю, что пришел к ВАМ тогда без всякого разрешения.... Как говорят, ГРЕХОВНЫМ действием.... Но ВЫ же знаете - я давно искупил свою ВИНУ...
	-Вину перед ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕМ? Да, ты ее искупил. А перед ним?
	-Поэтому я и хочу вернуться!
	-А нужен ли теперь ты ему? Прошло столько времени...
	-На Земле только месяц...
	-Значит, тебе нужно вернуться за семь Земных лет до его рождения? 
	-Да. За семь.
	-Хорошо. Ты выбрал. Эту планету и этого отрока. Постарайся, чтобы он стал счастлив.
	Счастлив с тобою. Ведь ты теперь в ответе за ЕГО ДУШУ. Во многом!
	И Д И. И поможет тебе РАЗУМ...
	
	
	С. Кузнецов       2001. 