	Категория: Фетиш, Странности
	Автор: Raul Alfonso
	Название: Пальчики в колготках
	
	
	Ну, кончай же, кончай! Я больше не могу. Она уже умоляла.
	- Тебе же нравятся колготки, я специально для тебя надела с дырочкой. Да, это так, между ножек была чудесная небольшая дырочка. Уже несколько дней я прошу ее принести мне свои колготки. Она должна была ходить в них несколько дней. Невозможно передать этот запах. Надо закрыть глаза и вдохнуть полной грудью. Запах влагалища, смешанный с запахом белья, нейлона и пота. Наверняка, вы поняли, о чем я.
	Мне всегда нравились женские стопы. Ну, может не всегда, но не могу вспомнить, когда в первый раз поцеловав пальчики на ножках, я получил от этого удовольствие. Некоторые могут меня неправильно понять. Ведь, скажут некоторые, целовать пальчики - обычная эротическая игра. Другие скажут - это невозможно! Третьим - просто противно. Я слышал это много раз, и от женщин, и от мужчин. Ужасно, когда женщина с красивыми ступнями прячет их, и, порой, обижается. Трудно объяснить, чего ты хочешь. Но порой все-таки кажется, что, называя тебя извращенцем, они испытывают особенное удовольствие. Удовольствие от необычности. Отвечая "некоторым", скажу - очень мало женщин с красивыми ногами (в данном случае для меня ноги - это ступни). Я не могу себе позволить ласкать ноги четырех женщин из пяти. Они должны очень нравиться. И я нашел ИХ. Их обладательницей была и есть, к счастью Арина. Я писал о ней в рассказе "История жизни. Арина". Вкратце напомню. Молодая замужняя женщина, чертовски красивая, самостоятельная, занимается бизнесом. Я - женатый мужчина 34 лет. Прочитав предыдущий рассказ, просила называть ее Дашей, ей с детства нравилось это имя. Что я и сделаю.
	Хочу описать нашу последнюю встречу. Это было в середине марта 2002 года в Москве. В последнее время мы встречались после работы. Ей всегда нужно было домой к 22-00 (представляете, что я думаю о ее муже). Обычно я забирал ее возле офиса, и мы ехали по МКАД. Поворачивали на шоссе, и недалеко отъехав, останавливались. Перебирались на заднее сидение. Благо, в Пассате сзади полно места. Ласки, поцелуи, секс (я расскажу об этом в другом рассказе). Мы делали почти все, насколько позволяла машина. Но это "почти" всегда хотелось убрать.
	В этот день она сбежала с работы. Я забрал ее, и мы поехали в гостиницу. Иногда мы делали это, но после гостиницы всегда остается неприятный осадок. Делать нечего, пришлось опять ехать. Я снял номер. Мы вошли, посидели. Чувствую, если сразу ничего не делать, она сбежит. Я разделся, снял с нее кофту и мы легли.
	Сознательно так подробно все описываю. Наверняка и Вы оказывались в подобной ситуации и поймете меня.
	У Даши превосходные длинные ноги. Она высокая, и даже для ее роста у нее очень длинные ноги. Наверху пизденка, покрытая черными мягкими волосками, чуть переходящими на ляжки. А снизу эти чудесные ноги переходят в точеные ступни 37-38 размера с тонкими, ровными, ухоженными и длинными пальчиками, на конце которых красные ноготки. У нее всегда ухоженные ноги. Волосы на лобке и подмышками я сам просил ее не брить. Это такой кайф, когда у всех твоих женщин выбритые или подстриженные, как у моей жены, лобки, а ты, наконец, можешь утонуть приятно пахнущей растительности. Контраст - великая вещь.
	И вот она лежит передо мной. Такая красивая и злая. На ней желтый лифчик (бюстгальтер, оказывается, простонародное название этого предмета, из словаря), желтые трусики, поверх которых те самые колготки с дырочкой между ног. Я глажу ее ноги, из-под колготок вырываются волоски на икрах и щекочут ладонь. У меня уже стоит. Я засовываю член между ее ляжек и дрочу. Она тоже заводится. Опускает лифчик и сжимает свой сосок. Я целую ее упругую грудь. - Кусай соски - говорит она. Меня не надо упрашивать. Я кусаю один сосок, а вторую грудь крепко сжимаю ладонью. Она уже лезет ладонью к себе в трусы. Да, я это уже знаю. Сжались ляжки с моим хуем между ними, стон. Сейчас она кончит: Я угадал. Я уже нежно целую ее грудь, глажу животик. Знаю, что скоро я буду в ней. На ней уже нет лифчика, я вдыхаю ее запах между ног и снимаю колготки. Трусики уже мокрые, но как они пахнут! Приходится тоже снять. Она редкая женщина, которой не нужны ласки клитора, во всяком случае, я таких не встречал. Я пробовал и языком, и хуем, и вибратором, и рукой - все напрасно. Но достаточно коснутся нижних губ, и сжать ноги, и она почти сразу кончает. Я пользуюсь этим и не спешу входить в нее, пусть попросит. Стоны усиливаются, она, уже схватившись за хуй, тащит его в себя. - Чего ты хочешь? - спрашиваю я. - Тебя; - Конкретнее; - Твоего хуя; - Куда?; - В пизду, выеби меня, сильно. Мне нравятся такие слова во время секса, и ей кажется, уже тоже. Я в ней, горячо и мокро. Она схватила меня за задницу, и сама задает темп. Я подчиняюсь. Переворачиваю ее на живот и ебу сзади. Шикарная жопа, от одного вида можно кончить, но еще рано. Она сжала ноги, это означает, что ее узкая пизденька стала еще уже. Я усилил темп, она кричит и уже кончает. Больше не могу, и кончаю тоже. Все в нее. Сегодня спермы много, кажется, от моего оргазма она кончила опять.
	
	Всего 20 минут. Жаль, что так быстро. Я предпочитаю делать это один раз, но долго и качественно. У меня обрезанный хуй, поэтому проблем с продолжительностью почти не возникает. Закурил, она о чем-то задумалась. Все не так уже, как раньше, но секс у нас достойный друг друга. 
	-Я хочу в туалет - сказала она. Обычно я смотрю, как она писает. На дороге, когда она присаживается поссать, сняв трусы, я дрочу ее губки. Рука в моче, я ее вытираю о ее колготки. Когда я мочусь, она держит мой хуй и направляет струю. Я хочу поссать ей в рот, но она никак не решится на это. Обычно, дело ограничивается мокрой ладонью или ступней. Я пошел с ней в туалет. Опять она не может специально поссать. Только сидя на унитазе. Ну ладно. Я опять засунул руку между ног. Горячая упругую струя ударила в ладонь. Я провелся по губкам и дотянулся до попки. Мокрый от мочи палец легко вошел в жопу. Струя усилилась и быстро закончилась. У меня уже стоял колом, я начал дрочить. Потащил в постель. Сразу раком, в жопу. Дальше головки не вставил, ей стало больно. Что ж, желание женщины - закон. На пару сантиметров ниже, и он в пизденке. Темп сразу быстрый, в такой позе я обычно считаю, сколько движений туда, что бы не кончить раньше времени. Получилось 320, когда она сказала, что больше не может. Мне пришлось дрочить, ее это завело, и два пальчика сзади проникли в два отверстия. Повернул ее на бок, что бы лучше видеть и вдыхать, сам сел на пол и продолжал дрочить. Все это продолжалось достаточно долго, но я не мог кончить. Она перевернулась на спину и подняла ноги вверх. Ее мокрая пизденка - это для моего хуя, а для меня сейчас ее ступни. Облизав каждый пальчик, я прикусил пяточки. Какие они вкусные! Пригнул ножку, и она оказалась у ее рта. Пришлось настойчиво попросить пососать свой же пальчик, и она сделала это! Я продолжал ебать ее, она сосала свой большой палец, я лизал мизинец. Так интересно сбывается мечта женщин о двух хуях. Она так сосала свой палец, что даже мой хуй позавидовал. Кончить опять не удалось, она опять обессилела. Член стоит, я дрочу, она только смотрит.
	Несколько месяцев назад я с женой был в гостях у ее сестры (жены). В ванной нашел ношеное белье и колготки. Засунув их в карман, закрылся в туалете и дрочил. Трусики я пристроил быстро, у носа, а с колготками надо было что-то делать. Тогда я вставил хуй туда, где находится стопа и дрочил так. Кончил быстро, прямо в колготки. Обтер хуй трусиками и положил все на место. Правда не знаю, заметила она или нет.
	С Дашей захотел повторить то же самое, но что бы она видела. Я так же натянул колготки, а трусики промокнул в пизьденьке, благо она продолжала течь. Смешная картина: голая женщина, рядом мужчина с колготками на хую, вытирающий трусиками пизду и вдыхающим запах. Смешно, но ужасно приятно. Я попытался всунуть хуй в нейлоне в пизду. Это оказалось проблематично. Тогда я зажал вторую часть колготок(!) между ее ягодиц и стал натягивать вверх, они оказались между губок. Немного натягивая и отпуская, она сама научилась получать удовольствие. При этом мы пытались концом колготок перевязать грудь у основания, но не получилось, может в следующий раз. Пора было уже уходить, но я еще не кончил. Ну, кончай же, кончай! Я больше не могу. Она уже умоляла. Пришлось ускорить темп, вспомнить всех кого ебал, кого еще надо выебать и : наконец, кончил. Это уже произошло у ее лица. Спермы было столько, что она легко вырвалась наружу и капала на лицо и грудь. Я обтер член трусиками, и они здорово промокли.
	
	Мне было невероятно хорошо, а Даша ругалась. Трусы намочили брюки, колготки намочили сапоги. Но что делать? Мы оделись и ушли. Я отвез ее домой, мы попрощались и пока больше не виделись.
	Бедный муж.
	P.S. События, время и место подлинные, имена изменены. Если Вас интересует эта тема, напишите мне по адресу наверху. Захотите посетить сайт, посвященный моим увлечениям, тоже пишите.