	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Мистер Бу
	Название: Старинная история
	
	Часть 1 Начало 
	И вот наконец летом наступило мое совершеннолетие, когда все деньги завещанные моими родителями, и все их богатые имения, разбросанные по всей Италии отошли в мое полное и безграничное владение. Надо сказать, что покинули родители этот мир рано, утонули когда мне было всего 5 лет. Меня взялась воспитывать моя старая бабка, вредная  хочу сказать женщина, державшая меня в ежовых рукавицах. Я даже не догадывался, что все, что окружало меня, было моей собственностью, все рабы, все  лошади, дом в котором я жил, и десяток других домов, всё это было МОЕ.  Но десять лет, я просидел под замком и присмотром многочисленных слуг. Как  вспомню, как меня, еще маленького мальчика пороли как раба, за мелкие провинности, так всего стыд прошибает. 
	Мой позор
	Наказание поручали юной рабыне, бабушкиной любимице Су. Бабушка в ней  души не чаяла, она была ей как родная дочь. Хотя всем было известно что Су купили за 5 золотых на невольничьем рынке, когда ей было всего пять лет, она была привезена откуда-то из Египта, где в те годы вели бои наших легионов. Сейчас ей было лет 15. Им обоим очень нравился процесс моего наказания.  Верней сказать не процесс, а целый ритуал. 
	Ритуал был строго расписан, и проходил всегда по одной и той же схеме. 
	Все происходило во внутреннем дворике, поместья, в этом скрытом от посторонних глаз месте, посередине были врыты два мраморных столба, в высоту два человеческих роста, сверху и снизу в них были сделаны декоративные бронзовые крючья для веревок которыми закрепляли наказуемого.  
	Бабушка первая приходила в назначенное для наказания  время, чинно водружалась на свое высокое кресло, откуда можно было наблюдать и командовать всей этой гребанной церемонией. 
	Два огромных черных раба вводили меня. 
	Потом я должен был молить у ног бабушки прощенья за содеянное, меня прощали и назначали, сколько ударов прутом мне положено. Обычно их было 20-30. 
	За спиной уже стояла юная рабыня, она уверенно брала меня за руку и медленно вела к столбам. Аккуратно брала и обвязывала мои руки веревкой, все делалось аккуратно, с  расстановкой, ей нравился этот процесс, и она не спешила его завершать. И еще она  все время норовила заглянуть мне в лицо, боже, при виде ее милой улыбки и хитрых глаз у меня сердце уходило в пятки и все внутри сжималось. Затем негры натягивали веревки так, что мои пятки отрывались от земли и беспомощно болтались. 
	Она стягивала мою тунику, любуясь молодым, загорелым, мальчишечьим телом, не отягощенным жирами и излишествами. Обязательно игралась с моим членом, брала в руку яйца, и сильно сжимала, или оттягивала их. Ее забавляло, как я морщусь от боли. 
	Еще она любили заголять головку члена, щелкать по ней и смотреть как смешно пенис раскачивается из стороны в сторону. Затем заходила сзади, поглаживала, а затем звонко и сильно  шлепала по моим ягодицам.  Долго и тщательно выбирала гибкий оливковый прут, пробуя его на гибкость. Я с ужасом слушал, свист рассекаемого за спиной воздуха. 
	И вот прут выбран, она занимает позицию.
	После бабушкиного сигнала, порка начиналась. Пороть Су безумно любит, она все силы вкладывала в удар, и  метко  нацеленный прут хлестко и звонко попадал по попе. Вжжжик, вжиикк....вжжжик От удара я сжимался всем телом и кричал, а на попе проступала ярко  красная полоса. Иногда я смешно дрыгал ногами или всем телом, и тогда она норовила попасть по открывшимся ее взгляду гениталиям, но не так то это легко, когда они болтаются. Если она все-таки попадала, боль накрывала с головой.  После последнего удара она падала от изнеможения, и я слышал за спиной ее учащенное дыхание.  
	
	Отдышавшись, Су шла любоваться плодами своего труда, гладила рукой мою раскрасневшуюся задницу, проводила пальцами по красным отметинам оставленные прутом, от чего ягодицы рефлекторно пытались сжаться. Трогала висящий пенис и игралась с яичками. Все это входило  в ритуал.
	Сил, на хоть маленькое сопротивление, у меня уже не было, я просто беспомощно висел между столбами и терпел доставляемые ею унижения.  Ее мягкие руки твердо и настойчиво начинали ласкать еще мягкий пенис, поглаживали лобок, зарываясь в пряди жестких курчавых волос, оттягивали крайнюю плоть, пока мой член предательский не наливался кровью и вставал.  Затем, она смачивала свой указательный пальчик губами,  раздвигала мои ягодицы и резко и до конца вставляла его, ее свободная рука обхватывала член, и  Су начинала с силой водить рукой  туда сюда, как поршень, постепенно наращивая темп,  одновременно шевеля указательным пальцем внутри меня. Эти действия быстро доводили меня до сильного возбуждения, огромный ком сексуальной энергии разрастался  до гиганских размеров пытаясь вырываться через пенис. 
	Тонко чувствуя когда нужно действовать, Су быстро хватала сосуд, подставляя на встречу густой струе спермы, которая с силой била из меня. Непойманные капельки белой густой спермы оставались блестеть на ее лице. Она улыбалась... 
	Собранная сперма предназначалась  для бабушки, она считала что,  втирая сперму девственника в тело, можно продлить молодость. Потом все расходились, а я  должен был висеть в таком постыдном виде еще час. Это было ужасно... 
	Но как только, я перешел во владение всем имуществом, я им показал, где раки зимуют. 
	Во-первых  я отослал бабку в самое дальнее и захолустное свое имение которое у меня было, и выделил ей самых старых рабов. В общем, послал ее  в полную задницу. Послал бы еще дальше, но  все-таки родня. 
	Настал час расплаты и моей милой мучительницы, а теперь моей собственности и рабыне,  Су.  Порка была назначена на середину дня... 
	Месть.
	Когда я усаживался на любимый, бабушкин стул, предвкушая порку, приятный холодок бродил по телу, а  в паху  приятно щекотало. Я распорядился установить четыре больших зеркала в полный рост вокруг столбов, что бы видеть все в подробностях. И  зад, и перед,  профиль, все, все, все ...  чтобы не упустить ни одной детали... и как будут болтаться ее грудки во время ударов, как сжимается от розги ее упругая попа, и как она выгибается вперед уворачиваясь от розги, невольно раскрывая при этом свое лоно. Интересно она еще девственница?
	Ее ввели, держа под плечи те самые негры которые вводили в свое время и меня. Теперь она уже не была так весела и самоуверенна как раньше. Ее глаза пытались спастись от любопытных взглядов прячась за распущенными волосами. Выглядела она жалко, как загнанный в угол зверек. Мне на мгновение мне стало ее жаль, всего на мгновение...
	Тем временем, два здоровенных негра  поставили ее между столбами, и грубыми, резкими, движениями сорвали с нее одежду. Бедняжка сразу бросилась прикрывать свои обнаженные прелести, но цепкие, черные руки вмешались, с силой разведя ее руки в стороны.  Единственное, что она смогла сделать, так это крепко скрестить ноги, загораживая лоно, зато молодыми спелыми грудками я мог любоваться во всей их красе. Кивнул неграм, и они начали обматывать ее нежные запястья  грубыми веревками. Затем они подвесили Су между столбами, так что ее  пятки оторвались от земли на целых четыре руки и заболтались в воздухе,  все еще сплетенные крестом. "Что-то слабо натянули". Я приказал, чтобы они натянули потуже, и не только руки, но и ноги.
	
	Ноги разжали и развели в стороны, открывая взору темный треугольник ее волос. Веревки закрепили и как следует, натянули и отошли, любуясь растянутым юным девичьим телом. 
	Теперь Су была полностью открыта, доступна и беззащитна. Между ног, на лобке, темнел завлекательный, черный треугольник девичьих волос с рыжеватым отливом, в лучах солнца отдельные кудряшки красиво золотились.  Лоно ее было открыто к обозрению.
	Я встал с кресла и подошел вплотную. От ее кожи приятно пахло чем-то сладким, мышцы напряженны. Голова упала на грудь, губы поджались, а глаза зажмурились ожидая ударов, щеки краснели от стыда. Вместо удара, она почувствовала тепло моих рук у себя на  груди, которые начали исследовать ее тело. Большим и указательным  пальцем я взялся за бусинки сосков и начал оттягивать их к себе покручивая вокруг оси. Су напряглась и вскрикнула от боли. Взяв гуди в ладони сжал их как губку - из ее уст вырвался еле слышный стон. Мне это принесло моральное удовольствие. Подумать только,  ведь когда-то на этом месте был я. 
	Ее живот был маленьким упругим, он судорожно сжался, как только мои  руки двинулись вниз, на пути мне встретился милый каплевидный пупочек, затем пошли жесткие волосики на лобке. Дальше... У меня приятно защекотало внизу. Моя рука лежала на ее входе, чуть влажноватом и прикрытом губками, ладонь это явственно чувствовала.
	Указательный палец скользнул сквозь прикрывающие влагалище губки и наткнулся на препятствие.  Она была девственницей. Надавил на преграду сильнее и моя девочка закричала, задрыгалась от боли. "Нет!!. Нет!! Не надо!!! Умоляю Вас!!"  - запричитала она, пуская слезы.
	О-о-о как мне было приятно. Я захотел лишить ее девственности особым способом, поэтому не стал давить дальше, а только шаловливо пощекотал ее  внутри. Затем прошелся пальцами вдоль губ, нащупал выпуклость клитора, надавив на него я заставил ее внутреннюю плоть сжаться. Вынутый палец  был испачкан в крови, я обтер кровь об ее живот. Ну что ж приступим к экзекуции...
	Я зашел сзади, и стал выбирать прут для порки, а рабам приказал пока растереть ее тело  заранее приготовленным маслом. Они с рвением взялись за дело, их похотливые руки начали растирать голую рабыню. Вернее лапать. Особенно тщательно растиралась грудь  и задница, от их грубых пальцев ни ушла ни одна ее складочка и дырочкам тела, даже  заднему проходу досталась своя порция масла.  Когда они прекратили работу их члены топорщились под туниками, а глаза сверкали вожделением а ее тело сверкало и переливалось на солнце, захватывая дух и переполняя мужчин желанием. 
	Выбор  прутов не вдохновил меня, и я остановил свой выбор на старом, кожаном ремне одного из рабов, он был в два пальца по ширине и в человеческий рост по длине. 
	Сложив ремень пополам, как следует размахнулся,  и со всей силы ударил по голой попе. От удара ее тело сжалось, мышцы напряглись. Как следует раскрутив ремень  я снова послал его в атаку, обвившись вокруг спины он кончиком хлестко ударив по грудям. Су охнула от боли, под сосками и на спине проступила красная полоса. Следующий удар пришелся  по ногам, ремень обвился как змея вокруг ее ноги и я с силой рванул его на себя.
	"Ты РАБА  и будешь подчинятся МНЕ и делать ВСЕ что Я приказываю. Поняла!?!". 
	Очередной удар пришелся  по ее ляжке,  ремень накрутившись на нее аж три раза, остановившись прямо у входа в лоно,  защемив пару волосков. 
	"Я не слышу ответа?! Ты уяснила кто твой ХОЗЯИН.!?!".  
	Она молчала, это только раззадорило меня. 
	Я как следует прицелился и ударил по заднице так сильно, что ее тело выгнулось дугой, веревки затрещали несмотря на то, что  были натянуты как струна. В переднем зеркале я уловил как на мгновение раскрылось ее розовое лоно и показалось влажная темнота влагалища, груди колыхнулись, сверкнув сосками, на попе выступил красный рубец. "ДААА!!!" - взвизгнула она. 
	
	Я остановил следующий удар. Подошел со спины. Одной рукой схватил ее под попой, за промежность,  а другой  за грудь и сильно сдавив ее  спросил - "Ты сказала Да?".
	Она затрясла головой.
	"Не слышу ответа!!!" 
	"Да" - простонала она. 
	"Тогда скажи что Ты будешь делать ВСЕ что я ПРИКАЖУ!!!". Чувствовалось, что она почти сдалась  и осталось додавить еще, чтобы ее воля была сломлена окончательно. Я сунул большой палец в ее судорожно сжавшуюся задницу, смазанный маслом, он легко проскользнул внутрь, и надавил внутри на стенку влагалища.  Другой рукой вывернул сосок.  "Говори СУЧКА!!!". 
	На ее лице появилась гримаса боли  "Да я буду делать ВСЕ что ВЫ прикажете!!!"  я продолжал сильнее давить " А-аааа!! Не надо мне больно!!! Ааа!!"  Я отпустил ее...
	"Развяжите ее!!!" - я изнемогал от желания взять ее. Рабы поспешно развязали веревки и Су беспомощно упала на пол. 
	"Теперь мне нужно тебя объездить. Становись раком ".
	Она приподнялась на руках с пола...
	"Ползи ко мне, со своей задницой.!!!".
	Она не оглядываясь  пятилась ко мне, сверкая задом, призывно помахивая задним входом, между ног темнели волосы и розовые губки ее девственного входа. Я чувствовал власть над этим загнанным зверьком, я мог раздавить ее, унизить до отбросов, или просто убит, но сейчас хотел утолить свою неимоверную похоть. Я командовал этой игрушкой для удовлетворения похоти которая сделает для меня ВСЕ, абсолютно ВСЕ. Эта мысль  возбуждала меня как извержение вулкана.
	"Ближе!!" "Еще ближе!!!"
	Ее голая задница метко ткнулась в мой стоячий пенис и тут же со страхом отпрянула.
	"Не бойся, сейчас она с ним познакомится поглубже" - ухмыляясь сказал я, доставая свой пульсирующий член. 
	
	"Двигайся задницу ближе!!!" - Ее задний вход точно уперся в острие члена промокнув капельку спермы выступившей при возбуждении.
	"Как следует упрись руками! Выгни спину!"  - она покорно подчинилась. Ее тело дрожало от стыда, на попе краснели следы былой порки.  
	"Хорошая лошадка. Хорошая" - я нежно погладил ее зад. 
	
	"А теперь скажи - "Возьми мой зад господин". Говори!!!" - помедлив, она тихо и п ослогам произнесла  "Возьми  .... меня ...  ... госпо .. дин" - шмыгнула носом  и прикусила губу. Я обхватил руками ее бедра и пододвинул ее к себе, головка члена раздвинула ягодицы и ткнулась в анус.
	"Йго-го-го!!! Поехали лошадка!!!! " - с этим победоносным криком, я крепко ухватился   руками за ее бедра, и изо всех сил толкнул тазом вперед, с силой входя в ее узкий проход до самого корня. Она вскрикнула и застонала.  Я остановился и прислушался к внутренним ощущениям. Мой член  был плотно обхвачен ее внутренней плотью и чувствовал как пульсирует кровь. Кольцо ануса, обхватившее мой пенис у основания, рефлекторно сжималось, чтобы воспрепятствовать несанкционированному вхождению большого инородного  предмета.
	Чтобы не кончить сразу я переждал нахлынувшее желание,  и не торопясь начал движение внутри. Постепенно ускоряясь чествуя как семя просится наружу. Ее тело ходило под моим  бешеным напором, попа дрожала, мои яйца хлестали по упругим ягодицам, член входил по самый корень, а ее анус все еще сжимался стараясь не впустить его. Груди качались из стороны в сторону, как маятники, в такт моим ударам, руки крепко держали ее бедра. Она стонала от причиняемой боли. 
	Схватив ее одной рукой за длинные волосы, я намотал их на руку, чтобы удобнее, и еще сильнее было входить в девочку. Теперь она точно была похожа на укрощаемую лошадь. Я с силой потянул "поводья" на себя, от сильной боли она резко сжалась внутри, я заржал от удовольствия.  "Йй-го-го. Скачи моя лошадка"  - уже не в силах сдерживаться, я начал пускать свою сперму в ее сжатую плоть, с силой тяня на себя волосы. 
	Уффф...Чуть отдышавшись,  я  рывком вышел из нее.
	Укрощенная Су.
	После бурного оргазма, наши разгоряченные тела плюхнулись на каменный пол. Я лежал на спине и тяжело дыша смотрел в пронзительно голубое небо Италии, над домом летали чем-то встревоженные чайки.  Мне было безумно легко и хорошо, мышцы чуть дрожали от прошедшего возбуждения. Я погрузился в нирвану.
	Бедняжка Су, тока что изнасилованная в задницу, лежала на боку, поджав под себя ноги и сжавшись в маленький комочек,  прикрывая лицо ладонью, тихо плакала. Плечи ее дрожали, вторая ладошка  прикрывала лоно и задний вход,  а сквозь пальцы сочилось семя.
	Придя в себя после оргазма, решительно встал и приказал следовать за мной в дом. Она покорно повиновалась. Пропустив ее вперед, я весь путь любовался на ее голую задницу. Су шла по женский покачивая бедрами,  по ее ягодичной ложбинке сочилась струйка спермы, проходя между ног, стекая по ноге и закачивая свой путь на кончиках пальцев, оставляя за собой мокрые, белесые, следы на полу. 
	
	Мы вошли в зал для омовений. Я встал в бассейн и приказал ей встать на колени и омыть меня. Взяв губку она начала тереть ноги,  ведя себя как-то отрешенно, на лице светился пунцовый румянец, ее заплаканные глаза прятались от моего взгляда.   Взяв ее за подбородок, я смотрел ей в глаза, выражающие опустошенность, мольбу, страдание и покорность. Это мне понравилось, давно хотелось увидеть ее именно такой.
	Я настойчиво прижал ее лицо в члену.
	"Почисти мое орудие, взявшее только что одну твою крепость штурмом. Уважь победителя" В ее глазах вспыхнул страх и уши покраснели. 
	Поймав  губами мой, уже вставший орган, она аккуратно стала заглатывать его в свой ротик. В этот момент она была похожа на зверя, осторожно  заглатывающего ядовитую змею. Щеки ее смешно увеличились, рот округлился, подбородок выдвинулся, а глаза зажмурились. Постепенно она поглотила его целиком и ее губы коснулись яичек. Мой член почувствовал влажную и теплую поверхность ее рта, шершавый язычок приятно щекотал чувствительную головку. "Теперь СОСИ  и помогай руками" 
	
	Су с усилием сделала  сосательное движение, еще, и еще. "Соси сильнее, и работай головой туда сюда". Приятное тепло разлилось по телу. Взявшись за ее волосы я удерживл ее голову на месте, а сам сильно толчками двигал членом  внутри ее влажной поверхности.  "Давай, давай, соси не останавливайся!!! "  - возбужденно кричал я. нанизывая ее голову на свой член. Она давилась и чмокала губами. Еще несколько сильных толчков, и больше несдерживаемый поток  спермы брызнул ей внутрь. Я забился в оргазме, краем сознания  слыша, как она хрипела и мычала, но не останавливаясь продолжал трахать ее в рот, пока последняя волна спермы не вышла. Ей ни что не оставалось делать, как глотать семя чтобы не захлебнутся. Когда я вышел из нее, часть спермы вылилась изо рта, стекая по подбородку и капая на грудь.
	"Все, на  сегодня ты свободна. Готовься к завтрашней церемонии твоей торжественной дефлорации". 
	Я распорядился, чтобы Су привели в порядок перед завтрашней церемонией, а сам весь вечер составлял план церемонии по лишению невинности.  Затем отдал план поручения управляющему и удовлетворенно  лег спать. 
	Всю ночь в мастерских усадьбы кипела работа, ведь церемония должна состоятся с восходом солнца....
						Конец первой части
	Часть 2
	Церемония начинается.
	Проснулся я как раз незадолго до начала церемонии. Предвкушая великолепное зрелище, быстро встал, оделся в нужную для церемонии одежду, заботливо приготовленную слугами. На мне была золотая тога, на которой была вышита сцена, где черный сатир насиловал  белую нимфу, кожаные сандалии. На лицо я надел золотую маску изображающую Зевса, с прорезями для глаз и рта. И вышел во двор...
	Во дворе все было уже готово к церемонии, рабы работали всю ночь. В центре был сооружен красивый помост. выстланный мягкими, белыми перьями. На помосте стояло изящное кресло для лишения девственности, придуманное и нарисованное мной самолично. Это было ложе, из дорогого красного дерева,  длиной в половину человеческого роста, выгнутое по форме женского тела, так, что чуть приподнятый таз девушки оказывался у самого края ложа, , так же здесь было специальное углубление под попу, чуть выше шли бедра, потом грудь, а затем ложе опять опускалось вниз как раз там, где должна была находится голова жертвы. 
	В том месте где начиналось само ложе, к нему, на регулируемых по высоте балках, широко разведенных в стороны, были прикреплены своего рода подлокотники. Только в отличие от обычных, эти были внутри с углублениями необходимыми чтобы держать ноги в полностью раскрытой позе, открывая  свободный доступ между ног жертвы. В нужных местах были вделаны ремни, чтобы прочно фиксировать тело. 
	
	Я остался доволен проделанной работой. Хлопнул в ладони, тем самым давая знак к началу церемонии. Рабыни ввели Су во двор  держа ее за руки...
	Она была восхитительна. На ней была ослепительно белая  туника, концы туники чуть-чуть не доставали  до ее загорелых колен. На икрах красовался игривый цветочек.  Голова была украшена венком из полевых цветов, а в волосы были вплетены фиалки. На шее висел бронзовый ошейник с моими инициалами и отверстиями для  закрепления головы на ложе.  Она шла медленно и обреченно, мягко ступая по камням  своими босыми ножками. Вся такая чистенькая, гладенькая, пахнущая благовониями. Взгляд ее был потуплен и сама она выглядела испуганной и подавленной. Мне сразу захотелось повалить ее на землю, сорвать с нее всю одежду и изнасиловать, но я сдержался...чтобы получить большее.
	
	Тем временем процессия поднялась по лестнице на помост  и остановилась ожидая сигнала, не сильный морской  ветер колыхал одежду, вокруг воцарилась тишина...  Я кивнул и рабыни медленно расцепили ее тунику. И та медленно и грациозно заструилась к  ее ногам. Юное тело обнажилось, показывая округлости ее бедер, обводы талии, идеальную фигуру, глянцевую смуглую кожу, гладко выбритую нежную шею с ошейником и шикарную, упругую задницу. На спину был нанесен красивый тончайший рисунок, сделанный черными красками по голому телу, в виде переплетенных цветов,  распускавшихся на лопатках, струящийся вдоль позвоночника и скрывающийся между ее ягодицами. Мне захотелось отстегать эту непослушную попу еще раз.
	Я дал знак и рабыни развернули Су ко мне лицом. Она выглядела как настоящая, совсем юная девственница, если конечно не вспоминать всего вчерашнего и всего того что она вытворяла со мной раньше. 
	Ее девичья прекрасная грудь была открыта, и на ней красовался потрясающий  узор в виде змей обвивающих собой подкрашенные соски. Между ног, ее девственное лоно прикрывала  декоративная юбочка, из белых перьев, колышущихся на ветру.
	Пока я любовался ее телом, рабыни завязали глаза, белой материей, сняли венок и аккуратно  положили ее на ложе, ноги ее были еще на земле, а тело, уже лежало на ложе.  
	Ложе было сделано безупречно, и тело идеально легло на него. 
	Я взошел на помост и дал знак. Слуги, широко развели ноги Су, в стороны и положили на подлокотники, и закреплять тело кожаными ремнями. Когда ее тело было крепко привязано к ложу, я подошел к ней вплотную, встав между ног. Наклонился и руками игриво потеребил  груди, покрутил соски, нежно погладил живот еще моей юной девственницы. 
	Взявшись за пояс юбки, посмаковав,  с силой рванул ее на себя, так что юбочные перья полетели во все стороны, открывая ее поросших волосами лобок. Я дружеский похлопал по лобку. Взяв принесенный острый нож, осторожными движениями сбрил ей волосы с лобка, аккуратно обходя ее нежные розовые губки прикрывающие ее лоно.  Мне принесли две чаши, одна золотая, ее я вставил в специально сделанное углубление, прямо под ее входом, это для девственной крови. Вторая, с маслом и толстой кисточкой, широкими мазками я смазал ее верхний и нижний входы. Затем приподнял свою тунику, и извлек  член, уже находящийся в полной боевой готовности, одна из рабынь встав на колени тщательно смазал его тем же маслом и аккуратно направила в девственное лоно... 
	
	Дефлорация
	Моя головка уткнулась в ее внешние, розовые, губки, лоснящиеся от масла, они приоткрылись и не встречая сопротивления головка скользнула дальше, перевшись   девственную плеву.
	"Я лишаю свою рабыню девственности". - громко и торжественно произнес я.
	Су вздрогнула, напряглась,  и часто задышала, груди стали часто подыматься, тело била небольшая дрожь, щеки пылали румянцем, уши покраснели, было видно, что она зажмурилась и  прикусила губы, путы мешали ей отвернутся или пошевелится. Она ожидала страшного, но неминуемого продолжения...
	Я качнул бедрами, и с победным рыком, со всей дури, ввел в ее плоть член, прорывая  последнюю, упругую оборону. Член вошел по самый корень, хлестко ударив  ее по попе яйцами. Тут же, из  влагалища моей рабыни хлынула кровь, вперемешку с маслом, заполняя золотой сосуд. Она кричала во всю мочь, ее  тело  выгнулось а кожаные ремни затрещали. Я продолжал с силой  входить в нее,  каждый раз прорываясь все глубже и глубже, пытаясь достать до самой матки. Выходил я почти до самой головки, и ее половые губ приятно поглаживали мой член, а затем резко шел в атаку. При каждом введении, ее тело содрогалось от боли, а грудь колыхалась. Мой смазанный член хорошо  двигался в ее узком отверстии, которое судорожно сжималось, от чего мне становилось еще приятней. Постепенно там  становилось все свободней и свободней. Видать сучка, сама не зная, начала течь. Она уже не кричала и не напрягалась, а только вздрагивала и морщилась при каждом входе.  
	
	Ее разработанное и хлюпающее лоно перестало меня удовлетворять,  и я решил увеличить удовольствие, я вынув член из влагалища и вытерев его об  ее белоснежную тунику, которая тут же окрасилась в красный цвет, приказал слугам пошире развести ее ноги, так чтобы повыше приподнять попу. 
	Сам,  взяв приготовленный для скорейшего заживления серебряную фигурку в виде фаллоса. Фигурка была тяжелой, длинной, с рукояткой как у римского меча, бока не гладкие, а с засечками чтобы трудно было вытащить обратно. Я вставил его во влагалище  и вогнал по самую рукоять. Наверное он дошел до  матки, так как Су пронзительно закричал и задергала тазом. 
	Раздвинул ее упругие ягодицы, ее задний вход был красноват, помня еще свой  вчерашний аванс, поднес член  к заднему  проходу, и толчком вошел внутрь. 
	Тут было поуже чем влагалище, и я вновь начал  движение в ее узкой плоти. Оргазм приближался с ужасающей быстротой. Потеряв голову я долбил  членом все  сильнее и сильнее. Вырвав серебряный член из ее  влагалища, я начал попеременно входить в обе дырки, пока очередной раз выйдя из ее живой плоти не взорвался от нахлынувшего оргазма, сперма била фонтаном во все стороны. Я изнеможенно упал на теплое тело, и ткнулся лицом  в грудь.
	Когда очнулся, то  первое что я почувствовал, что лежу на чем-то живом и теплом. Приподнявшись  я обнаружил что лежу на своей, только что лишенной невинности рабыне.  Ее грудь спокойно поднималась и опускалась, она спала.... Я встал с нее, солнце во всю светило, все слуги разошлись и мы были одни.  На ее теле и лице виднелись подсохшие капли спермы, между ног подтеки крови, чуть бледноватая кожа от кровопотери. Сев рядом у ее головы, я стащил повязку с глаз, наклонившись, слизнул остатки спермы с ее  губ, затем крепко поцеловал их. Ее покрасневшие глаза  приоткрылись, еще не отошедшая ото сна, она удивленно и испуганно глядела на меня. Я прошептал - "Добро пожаловать в мир страсти и разврата"
	Вызвав слуг, я приказал отвязать и  привести  в порядок, а ночью прислать ко мне в спальню....
	КОНЕЦ