	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Ангел
	
	
	Сны вообще странная штука...Почему- то именно там мне везет больше всего. С самого раннего детства я любил уходить в сон. Помню, в детском саду всех укладывали со слезами, а я "брык" - и засопел...И на самом деле - где еще ты сможешь промчаться за рулем машины по сказочному шоссе! Где еще ты посидишь за штурвалом настоящего самолета! И разве кто-нибудь подарит тебе среди бела дня настоящий велик! Просто так!
	Много прошло уже лет, далеко босоного-сопливое детство. Забыты все сны. Почти все...Один лишь сон я буду помнить, пока жив...И его. Ангела... 
	
	Я уж не помню, когда мы в первый раз познакомились с ним. Лет в четырнадцать, наверное...Он сел ко мне на край кровати и оглядев меня, улыбнулся - "так вот ты какой!"...
	За окном не было даже намека на луну, видимо, отгул у нее сегодня...Как вчера у мамы...
	Сентябрьские ветки во дворе о чем - то перешептывались тревожно. Наверное, о будущих холодах. И слушали рассказы ветра.
	На краю кровати сидел парень. Лет двадцати. Он улыбался мне открыто, и как мне показалось чуть нежно.
	-Я не испугал тебя? Таким вот неожиданным появлением?
	-Наверное, испугал бы. Если бы я проснулся. Кто ты?
	-А как бы ты хотел меня называть?
	-Не знаю...Призрак из сна? Эльф? Волшебник?
	Он весело рассмеялся, - не то, не другое и не третье! 
	-Тогда, наверное, Ангел? Да?
	-А это немного, похоже. Впрочем, зови как хочешь...
	-А можно - Ангел  Хранитель? - ты же сейчас хранишь мой сон?
	-Валяй! Можно и так. Название не меняет Сути. Только не просыпайся пока.
	-Потому, что ты исчезнешь? Да?
	-Начитался, малыш, сказок...
	-Я не малыш, я Сашка. 
	-Да знаю я...Пришел бы я к незнакомцу...
	-Ты знаешь меня? Я тебя никогда не встречал. Сколько брожу по снам, а ни разу не видел. А может, не запомнил?
	-Нет, ты никогда не видел меня, просто я пришел к тебе в первый раз, хотя знаю тебя уже больше месяца. Я долго присматривался к тебе и понял, что мне нужно быть с тобой рядом. И во снах, и вообще...Если, конечно, ты не против.
	-И мы будем друзьями?
	-Я очень надеюсь на это...
	-Как классно! Я давно хотел быть чьим то другом! Друзья, конечно у меня есть. И, наверное, они хорошие. Но все - таки они "просто друзья", не больше...А я хочу иметь действительно ДРУГА! Дружить с ним не только днем, (ну, там футбол, речка, подъезды). А еще и ночью!
	-Значит, мы подружились?
	-Ты еще спрашиваешь!!?
	-Тогда давай отметим нашу ДРУЖБУ?
	-Чем? Чаем, который уже давно остыл - усмехнулся я.
	-Да нет! Давай ПОЛЕТАЕМ? Я научу тебя быстро, ты только не бойся! Хорошо?
	-Я и не боюсь, сам иногда пытался...
	-В первый раз мы не будем высоко подниматься, только над городом. И постарайся не просыпаться.
	-А почему?
	- Потому, что самое страшное - это сам СТРАХ! Обними меня...
	Где - то далеко внизу кто- то случайно порвал ожерелье и город рассыпался на миллионы сверкающих бусинок.
	
	**************************************************************************
	
	
	
	Хмурое утро нагло ворвалось в мой странный сон, оккупировало его, и он сдался, но воспоминания - они не сдаются! Я помнил ВСЕ! И Ангела, и полет, и нашу родившуюся дружбу. ВСЕ!!!
	Все утро я ждал, что в дверь позвонят, и на пороге появится Он! Ангел! И по дороге в школу ожидал увидеть его. Все прислушивался - может сам увидит, окликнет, подойдет? Ведь мы же договаривались - будем встречаться и днем тоже...Ангел не появлялся. И я начал думать, а вдруг это был и вправду обыкновенный "дежурный" сон. Ангел больше не придет. Никогда не придет! Не бывает Ангелов, да еще без крыльев! Они и с крыльями-то только на иконах, и то они там совсем младенцы. А тут??? Нет, не бывает...Вот странно! Двойка, полученная во сне, на другой день обретает полную реальность в моем потрепанном дневнике. Это бывает. И часто. Подерусь с Вовкой из третьего подъезда, а через день - ну, точно! Так и есть! Во сне отменяют урок "инглиша", а утром приду в школу - УРА!!! Так часто бывает. А вот на Ангелов мне, наверное, не повезло... 
	С такими вот невеселыми мыслями открыл я дверь своей квартиры и...УРА!!! ЕГО ГОЛОС!
	-Соскучился, малыш? А я ведь весь день рядом с тобой. Все звал тебя, звал...Только не мог ты услышать - столько шума вокруг! А дома никого...И тихо.
	-Но где же ты, Ангел? Я не вижу тебя!
	-Не все сразу, Сашка, увидишь еще...Ты же видишь меня ТАМ! 
	-Я скучал по тебе. Весь день скучал...Думал, ты где- то далеко, а ты, оказывается, рядом был! Вот здорово! А мне сегодня математичка "пару" вкатила, за то, что невнимателен на уроке был. Я же о тебе думал!
	-И что надумал?
	-Стыдно признаваться...Что тебя не бывает. Что не приходил ты, и не летали мы над городом. И не ПОДРУЖИЛИСЬ!!! И вообще НИЧЕГО не было! Сон только...
	Я не сдержался и тихо заревел.
	-Не плачь, Сашок! Не надо плакать. Совсем не важно - сон это, или нет, ведь сны - это та же реальность и все, что происходит ТАМ, происходит на самом деле. Наверное, даже больше, чем НА САМОМ!!! Теперь же ты чувствуешь, что я есть? Что рядом с тобой, хотя ты и не видишь меня пока...Ну, хватит лить слезы! Ну, улыбнись! Вот и хорошо! О чем теперь ты думаешь? 
	-Что ты классный! Что с тобой классно летать! И разговаривать. Помнишь, о чем мы говорили там, над городом? Давай в эту ночь тоже слетаем?! ...А знаешь, можно я иногда буду называть тебя АН? Только иногда?
	-Почему АН?
	-Ну, знаешь самолет? Он ведь тоже летает, как и ты...Только неуклюже, правда...Как корыто.
	-Хорошо, хорошо,- рассмеялся Ангел,- Зови, как хочешь. А я буду звать тебя ЯК! Ладно?
	-Это из- за фамилии, да?
	И мы закатились смехом! Представьте себе пацана, который в одних плавках стоит один посреди комнаты и заливается веселым детским смехом! Посмейтесь и вы тоже!
	Пока можно... 
	
	
	
	
	Наш смех постепенно затих и Ангел, и я молчали несколько секунд...
	- Знаешь, Сашка, пойду я пока...Людям иногда просто необходимо оставаться наедине с собою. Хотя бы для того, чтобы вспомнить, что хорошего или плохого ты сделал за прошедший день, поругать себя за свои ошибки и постараться их исправить и больше не повторять. Порадоваться за свои пусть маленькие, но победы и если они справедливы, стараться побеждать чаще. Ох, что это я в проповедники подался? Ну, не скучай, до СНА!
	
	Весь вечер я с нетерпением дожидался ночи, когда можно будет лечь в постель, послушать, как жалуется стеклу осенняя ветка клена и медленно погрузиться в другой и странный мир. Мир, где нет расстояний, мир, где нет времени, мир, где много чего НЕТ, но есть нечто другое, о чем мы порой даже не подозреваем. В СОН.
	Я повернулся на бок и обнял Ангела. Он поцеловал меня.
	-Ан, а откуда ты появился, где твой дом, сколько тебе лет? Я же о тебе ничего не знаю.
	-Сашок, я не могу тебе рассказать всего этого, да ты и не поймешь...А сколько лет? Ты же сам ответил себе на этот вопрос. Вчера.
	-Ты что, мысли умеешь читать?
	-А как мне избавиться от этого? Думаешь, это легко, приятно, интересно? Возиться в чьих-то радостях, барахтаться в чьем-то горе, плыть в реке чьей-нибудь похоти... Нет! В основном это даже больно иногда! Но что поделать? От этого не уйдешь...
	-И давно ты так можешь? Ну, читать?
	-Скоро семь лет.
	-Значит, тогда тебе было, как и мне - четырнадцать? Вот бы мне научиться!
	-Да нет, Саш, мне было столько же, сколько и сейчас.
	-Как это? Разве так бывает?
	-Бывает. Со ВРЕМЕНЕМ, Сашок, ВСЕ БЫВАЕТ! Когда ни будь, ты это поймешь. Позже...
	-А все равно, я хотел бы ТАК!
	-Не советую...Слишком больно, слишком страшно, и печально. И не только для тебя...
	Я поцеловал Ангела в щеку, он еще крепче прижал меня к себе и стал ласкать шею, плечи, грудь, бедра...Губами. Были бы на мне плавки - резинка бы точно лопнула!
	-Ангел, я так давно мечтал о такой ночи! Чтобы рядом был хороший мальчишка или парень и делал бы со мной все, что ты сейчас делаешь! Не знаю, может быть, ЭТО неправильно, нехорошо, может я какой нибудь ненормальный...Ведь все пацаны должны любить девчонок. А я...
	-Да нет, Сашок, каждый человек вправе делать все, что подсказывает ему его ДУША. Только бы это не было во зло. Не несло корень насилия. Поэтому не надо зря терзать себя. Ты нормальный мальчишка.
	- Я люблю тебя, Ангел!
	-Малыш! Милый мой малыш! Мне тоже так хорошо с тобой! Но не для этого я здесь. В твоем сне, в твоей реальности. У меня есть более важные дела. И касаются они, к сожалению, тебя тоже... 
	-Значит ты здесь чтобы в чем - то мне помочь. В чем? Что - то должно случиться? Со мной? Да? Значит, ты и впрямь Ангел Хранитель...А что должно произойти?
	-Сашка! Разве я могу об этом сказать тебе, когда сам мало что знаю? Просто что - то должно случиться. Мое дело лишь попытаться воспрепятствовать ЭТОМУ. И только!
	-Что же может случиться на пятнадцатом году жизни обыкновенного пацана? 
	
	
	Что может случиться в жизни этого пацана? Пацана, который, как и все ходит в школу (или иногда не ходит), который до  полуночи орет под гитару песни в подъезде, и жильцы вызывают милицию. Что страшного может произойти с мальчишкой, который в школе перебивается с двойки на тройку, а педсовет превращает в веселое шоу? ЧТО?
	
	*****************************************************************************
	
	
	Дни сменяли дни, СНЫ сменяли другие СНЫ. Ветки за окном уже не жаловались, а просто тихо стонали - зима все - же...
	
	За это время Сашка уже научился слышать и чувствовать Ангела всюду, где бы они ни были... на улице, в школе, в шумной толпе мальчишек. Ангел и Сашка почти всегда были вместе. И днем, и ночью! А это, согласитесь, большое счастье - быть всегда рядом с любимым человеком! И пусть он незаметен для всех, пусть кошки и собаки шарахаются в стороны... И пусть никто его не видит, пусть люди не видят. Сашка ВИДИТ!!! И ЛЮБИТ! 
	Они летали каждую ночь. И уже не просто над городом, а поднимались выше. Внизу проплывали целые континенты, океаны, а иногда сама Земля казалась синим футбольным детским мячом!
	
	-Ан! Когда мы вместе днем, мне начинает казаться, что я вижу твое лицо. Смутно, но вижу! Или это просто мое воображение? Как думаешь?
	-Вполне может быть, Сашок, что ты начинаешь видеть меня днем, ведь мы так привыкли друг к другу!
	Ангел ответил радостно, только тревога уже подкралась к его сердцу. "Неужели ЭТО приближается? Неужели так скоро?" Он все бы отдал, чтобы ЭТОГО не случилось!!! Ведь, как известно у каждого человека три направления пути событий, или СУДЬБЫ... Важно выбрать правильный! Вот только КАК???
	
	
	*****************************************************************************      
	
	На этой станции всего три пути. И все для "товарняков". Ползут они медленно, как черепахи. Кто на овоще базу, кто на завод, в общем, кто куда. 
	Любимое наше с пацанами развлечение в марте - это прокатиться метров пятьсот, зацепившись за вагон. Прыгаешь с двухметровых снежных наростов, которые тянуться вдоль полотна, цепляешься за вагон и катишься вместе с ним, пока не надоест. А как надоело, или обходчики заметили - прыгаешь с вагона на тот же снежный нарост и поминай, как звали...Бежать то за тобой никто не будет. Говорят, за последние лет пятнадцать на этом участке пять пацанов погибло, развлекаясь подобным образом. Перемесило их колесами...Но разве нас остановишь! Пацаны - есть пацаны...
	В тот день мы решили так же поразвлечься. Только Ангел...
	-Саша, я думаю, не стоит идти туда. Опасно это. А тем более сегодня. Вчера оттепель была, а сегодня подморозило...Зачем ненужный риск? Ты не во сне...Там можно проснуться. А здесь?
	-Да что ты, Ан! Сколько раз катались - и все нормально. Ну, хочешь, я шипованные ботинки одену?  Да и ты со мной будешь. Ведь, правда - будешь?
	Ангел еще долго уговаривал меня, упрашивал оставить это глупое развлечение...Но куда там!!! А потом, уже на улице тихо сказал мне... " Только не первый! Только не первый путь!!!".
	
	
	Мы выбрали третий путь. Там сугробы выше, правда, обледеневшие...Проехались метров триста. Пора прыгать. И я прыгнул...Только с ледяного склона вновь начал съезжать к вагонам. Они ползли медленно, словно раздумывая... принимать или не принимать в свои колесные объятья случайную жертву. ( А может и не случайную)  
	Состав дернулся и встал. А я со всего маху шарахнулся головой о неподвижную колесную пару и, ...наверное, заснул!
	
	-Сашка, малыш, мы с тобой победили!!! Мы победили ЕЕ! У нас получилось!
	-Ан, кого ЕЕ?
	-СУДЬБУ, кого же  еще!  Теперь все будет у тебя хорошо! ...Голова сильно болит?
	-Да нет, мелочь...Пройдет сейчас.
	-Сашок! Послушай меня. Пусть это будет больно для тебя, но кончились твои странные сны, кончились наши странные общения, кончились полеты вдвоем. Больше этого не будет. Мне нужно уйти...Так надо.
	-Как? Ты хочешь меня бросить? Уйти?
	-Санька! Когда я пришел к тебе - у меня была только одна цель. Не допустить твоей гибели. Я чувствовал ее, но не знал, с какой стороны из трех она должна была прийти...Мы прогнали ее вместе! Только любовь я теперь не смогу прогнать. Не думал, что полюблю тебя, но так уж вышло...
	-А как же я? Я останусь один? С твоей любовью, которую больше не смогу обнимать! Которой больше не смогу отдать свое тепло, себя? Почему ты уходишь, если любишь?
	-Пойми, Сашка, я не в праве решать оставаться здесь или нет. На свете много еще товарных составов, на которых так любят кататься пацаны... Когда-нибудь ты все это поймешь...Слишком затертая фраза, но она правдива и никуда от этого не деться.
	Расти хорошим и добрым человеком, а я буду иногда приходить к тебе. Не в последний же раз видимся! Да, и еще...Помнишь старую семиэтажку на вашей улице? Квартира тридцать пять. Как ты меня называл? АН? Вот так и спросишь...
	Целую тебя, малыш!!! А летать теперь ты можешь и сам! Может, еще кого научишь... Пока, ЯК!!!
	
	
	
	Обшарпанные стены, пятый этаж, тридцать пятая квартира, звонок...
	-Кто там?
	-Это я...Сашка. Я от Ана!
	Дверь немедленно распахивается. За дверью симпатичная женщина средних лет. Боже!!! Как она похожа на НЕГО!!!
	-Саша? Я тебя в первый раз вижу...Ну, не стой на пороге, проходи...Хочешь чаю?
	-Спасибо.
	-Так ты знал Антона? Откуда? Ты же  тогда еще совсем малыш был...
	-Скажите, как Вас зовут?
	-Светлана Николаевна. Я мама его.
	-Ан вчера меня спас...
	Мама Антона медленно опустилась на стул. Закрыла лицо руками и просидела так несколько минут. Мне стало неловко, я встал, подошел к крану и налив стакан воды протянул ей.
	-Спасибо, Саша. Спасибо еще за одну весточку от него! Ты третий, кто пришел за эти годы. Как он тебя спас?
	-Мы познакомились с ним, ну это, во сне...Потом подружились, а потом...
	-Дальше можешь не рассказывать. Я все знаю...И как вы летали, и как внезапно остановился состав, на котором ты катался...Все я знаю. Вот только у НЕГО состав не остановился...Колеса перемалывали его медленно и жестоко. Семь лет назад.
	-Значит он погиб? Погиб там, на путях?
	
	-Да. Ему уже двадцать было, а все с пацанами возился...Вот и довозился...Не знаю, чем это можно объяснить, да и никто, конечно не знает. Но и после смерти он все спасает мальчишек, которых должно было ожидать тоже самое...А Ан - это кличка его с детства, его так все во дворе дразнили. Потому, что летчиком хотел стать, все самолет строил...
	-А я его так прозвал, потому, что Ангел Хранитель - АН-гел...
	Светлана Николаевна еще долго рассказывала о НЕМ, о его детстве, о гибели...А я слушал, и все больше понимал, что не в последний раз нахожусь в этом доме, что приду еще, как приходят, и будут приходить мальчишки, которых он спас, и еще будет спасать...
	Спасибо тебе, Ангел Хранитель!!! Антошка!!! АН!!!
	
	
	С. Кузнецов   2001г.