	Категория: Наблюдатели, По принуждению
	Автор: Спящий
	Название: Друг называется!
	
	
	Мы уже были изрядно пьяны, чтобы сотворить все, что случилось. Я со своей подругой Наташей развлекался у себя дома, когда пришел Игорь, мой старый приятель. Он принес с собой две полуторалитровых бутылки крепкого пива, которые довольно быстро оказались совсем пустыми.  
	Мы рассказывали друг другу какие-то смешные, а иногда и просто пошлые истории, потом немного поиграли в карты, а потом 
	Игорек предложил играть на раздевание. Совершенно очевидно, что мне от этого никакой выгоды не было - что я, голую Наташку не видел, что ли? Так что от такого неравноценного предложения поспешил отказаться. Наталья ничего не сказала, только смущенно хихикала, пока мы спорили.  
	В конце концов я настоял на своем, и карточные игры были отложены. Но было бы наивно полагать, что такой ловелас, как мой приятель, да еще разгоряченный спиртным, легко откажется от своих похотливых желаний. Вообще-то я парень ревнивый, и не люблю, когда кто-то глядя на мою подружку пускает слюни. Но порой и в моей голове случаются всякие развратные фантазии на тему... Ну, вы понимаете. Да если все это еще и на пьяную голову! 
	Короче говоря, Игорек ничтоже сумняшеся подошел к Наташеньке, сидевшей все это время чуть в сторонке и напротив нас, обнял ее за талию, и скорчил мне довольную рожу. Я предложил ему сделать пластическую операцию на лице, как то - удаление нескольких зубов, исправление формы носа, путем его ломания, ну и тому подобное. Однако он на угрозы не прореагировал, а только весело стал нашептывать моей ненаглядной что-то на ушко. Некоторое время я терпел, глядя, как она стреляет в меня глазками и изо всех сил старается не рассмеяться над тем, что ей шепчут. Но потом я все же не вытерпел и позвал ее к себе. 
	Несколько секунд Наталья колебалась, после чего все же нехотя направилась в мою сторону. Однако Игорек не захотел отпускать свою жертву и, схватив ее за руку, снова подтащил к себе.  
	- Я сказал иди сюда! 
	- Ну так не пускают же! - она улыбалась и очень неубедительно попыталась вырваться. Игорь сгреб ее в охапку и водворил на то же место, где она стояла. Тоже улыбаясь и строя из себя невинного агнца он сказал... "Ну что ты пристал к девушке! Может она не хочет от меня уходить. Правда Наташенька? 
	Наташенька застенчиво глядела то на него, то на меня, но ничего не говорила. Он повернулся ко мне спиной и, обхватив ее руками за талию, усадил прямо на стол. Я почувствовал, что потихоньку закипаю. Подружка смотрела прямо на меня, поверх его правого плеча, и по прежнему хитро улыбалась.  
	- А может она не только со мной останется, но и еще кое чего сделает интересненькое... - Игорь почти нечаянно положил широкую ладонь на ее ляжку, затянутую в тугой черный чулочек, верхний край которого виднелся из под мини-юбки. Пьяная Наташка и глазом не моргнула. Он, не обращая на меня ровным счетом никакого внимания, стал поглаживать ее ножки сначала одной рукой, потом другой, все выше, и выше... Потом и вовсе бесцеремонно прижался к ней вплотную, заставив ее раздвинуть ножки в стороны. 
	Повинуясь какому-то похотливому инстинкту, она обняла его руками за шею, а ножками за торс, при этом юбочка задралась до самого "нельзя", приоткрыв полупрозрачные черные трусики. Игорь чуть склонил голову набок и стал тихонечко целовать ее шею. 
	Все это время Наташа не отрываясь глядела мне прямо в глаза и не переставала улыбаться.  
	Дикость ситуации очень плохо доходила до моего сознания, затуманенного к тому же невесть откуда взявшимся возбуждением. 
	Увлажнившимися глазами и с участившимся сердцебиением я продолжал смотреть на происходящее. 
	
	А мой дружок тем временем перешел от Наташиной шейки к ее губкам. Она даже не сопротивлялась, безропотно позволив ему целовать себя взасос. Игорь стал издавать негромкие удовлетворенные стоны, одновременно совершая своим торсом недвусмысленные движения, прижимаясь своими гениталиями, скрытыми под брюками, к ее промежности, прикрытой лишь тоненьким кусочком материи. Я заметил, что и она стала чуть вилять бедрами, стремясь потраться о выпирающую из его штанов возвышенность (в том. что она уже выпирала, я нисколько не сомневался). Его ладони обхватили Наташину попочку и, как мне показалось, даже залезли пальчиками ей под трусики.  
	Не знаю, какие силы удерживали меня на месте! Эти двое вроде как совсем на меня и внимания-то не обращали, как будто она не моя девушка, а он не мой лучший друг. В груди у меня бушевала буря, стремившаяся сорвать меня с места и выплеснуть праведный гнев на обидчика. Но другая сила, тихая и непристойная, искушала меня остаться на месте.  
	Видимо Игорек уже возбудился настолько, что ему стало просто наплевать на последствия, и он навалился на Наташеньку сверху, уложив ее на стол и закинув стройные ножки себе на плечи. Она впервые сделала попытку воспротивиться, смущенно пытаясь подняться и встать. 
	- Ну-у-у... - ее голосок весьма нерешительно возвестил о нежелании продолжения игры. 
	Впрочем, для него это уже была не игра. Парень вполне решительно и уверенно, не обращая внимание на ее протесты и мое присутствие, стянул с округлых бедер тоненькие трусики, легко сдернул их с поднятых кверху ножек, и отшвырнул назад.  
	- Э-эй! - моя девушка была ошарашена подобной наглостью. Бедняжка, она просто плохо знала этого парня и не понимала, насколько далеко он может зайти. Может и я не верил, что он поведет себя именно так, однако все, что я делал - это смотрел на них и слушал громкое биение собственного сердца. 
	Игорь одним быстрым движением расстегнул брюки и высвободил свое хозяйство.  
	- Не-ет...- Наташенька безуспешно пыталась подняться. 
	Он грубо сломил ее сопротивление, уложив на лопатки. 
	Мне показалось, что сейчас сердце в груди остановится! Глаза не отрываясь смотрели на происходящее. Она лежала на столе без трусиков, с высоко задранными кверху и широко раздвинутыми ножками, прижатая за запястья к столешнице, и умоляюще смотревшая мне в глаза. 
	- Нет!!!  
	Игорек все так же грубо и бесцеремонно овладел Наташенькой, с силой втолкнув в нежную письку свой почти двухдециметровый хуище. Она на секунду зажмурилась, но тут же снова открыла глаза и продолжала смотреть на меня взглядом, полным тоски, боли и унижения. Я продолжал сидеть на месте. 
	- А! Аа! Ааа-а!.. 
	Он вставил моей девочке еще, а потом еще, и еще...Она закрыла глазки и как-то вдруг вся обмякла. Стройные ножки безвольно болтались в воздухе, а хрупкое тело ублажало твердый мужской орган, победоносно орудующий в ее пещерке. Игорек ускорился, схватил руками Наташины лодыжки, держа ее облаченные в чулочки конечности раздвинутыми и задранными так, чтобы девочку было удобнее трахать. Она пищала, но негромко и уже не агрессивно. Еще пара минут хорошей ебли, и эта сучка стала стонать как заправская шлюха. Как бы там ни было - сейчас ей уже нравилось лежать с раздвинутыми ножками, она просто балдела от того, что ее драл такой парень. Да и его она удовлетворяла по полной программе.  
	- У-ух... А-а-а... А-а-а... М-м-мммм!.. О-о-о... Да-а-а!.. 
	Ее потное тело вихлялось навстречу эрегированному члену, а симпатичная головка в облаке золотистых кудряшек крутилась из стороны в строну, красноречиво свидетельствуя о приближающемся экстазе.  
	
	Я чувствовал, что мой член тоже готов выскочить из брюк. Непроизвольно рука потянулась к вздувшейся ткани и стала мять находившуюся под ней плоть. Я даже не осознавал в этот момент, что дрочу, глядя на то, как мой друг на моих глазах трахает мою девушку!  
	Ее стоны стали почти непрерывными и вырывались из горла с надрывом. Перевозбужденный Игорь снова положил ее ноги себе на плечи, нагнулся к девушке и разорвал беленький топик, прикрывавший сногсшибательную (знаю по собственному опыту) грудь. Она теперь была практически обнаженной... из всей одежды на ней остались лишь чулки. Жадные прикосновения грубых мужских рук к нежным сиськам только добавили огня в костер Наташкиного возбуждения. Подвывая и извиваясь, насколько это было возможно в ее положении, она вот-вот должна была обкончаться. Стерва... 
	Ее трахальщик выскользнул из скользкой разработанной дырочки, рывком подтянул девочку к краю стола, и перевернул на живот, заставив встать раком. Она не сопротивлялась. 
	- Ты когда-нибудь ебал ее в жопу? 
	Вопрос был очевидно адресован ко мне, но осмыслить я его не успел. Наташка дико взвизгнула, когда его огурец, обильно смазанный ее же выделениями, со всего маху воткнулся в аккуратненькую девичью попочку. Черт побери, этот ебарь наверняка надорвет ей там чего-нибудь своим огромным хуем! Весьма возможно, что это уже случилось, потому что при каждом новом толчке она вопила, как будто ей в задницу пихали лом. На него это не производило ровным счетом никакого эффекта, и он продолжал изо всех сил надругаться над узенькой дырочкой розовой попки моей подружки. Его хуй не без труда, но весьма уверенно раздвигал розовые булочки и уходил вглубь жопы по самые яйца. Завывания несчастной теперь смешивались с ее же рыданиями, но сопротивляться она не смела, да и не смогла бы, если захотела. Держа Наташеньку за бедра, Игорь уверенно доводил дело до конца. Через минуту-другую она уже перестала вопить, а еще через некоторое время на красивом личике снова появились гримасы удовольствия. У нее просто не было другого выхода - или сдохнуть от боли, или расслабиться и получать удовольствие. Хуй трахал ее в попу с той же скоростью, что и в письку несколько минут назад.  
	- Ах...Ах...Ах...Ыыыыыххх!.. Ммм... 
	Близость экстаза заставила парня включить пятую скорость. Мою девочку трясло от его толчков, как от отбойного молотка. Еще немного, и... В оттраханную Наташеньку брызнул поток спермы. Наверное боль в попке была все же слишком сильной, потому что не дожидаясь окончания оргазма у своего партнера, она попыталась выпрямиться. Однако Игорек не дал ей такой возможности - ему хотелось кончить как следует. Чтобы девочка не рыпалась, он скрутил ей руки за спиной, снова прижав лицом к столу, и в таком положении стал основательно заталкивать свой орган в измученную дырочку, спуская в Наташеньку последние капли спермы. 
	Толчок. Еще толчок. Еще толчок. Скрученная и выебанная девочка безропотно подчинялась силе мужского желания, пока он наконец не оставил ее в покое. И только тогда она без сил упала на пол. 
	Не помню, как ушел Игорь, наверное молча, потому что его отсутствие я заметил уже много позже. Но я отчетливо помню, что не удержался, и трахнул мою Наташеньку сразу же после того, как он от нее отошел. Сучке понравилолсь! 