	Категория: Потеря девственности
	Автор: Мэри
	Название: Я познакомилась с парнем в ин-нете и я с ним переспала
	
	
	Я недавно подключилась к интернету и наскочила как-то на интересный чат. Меня зовут Маша. Мне 15 лет, но чатами я не особенно интересовалась и в этот зашла чисто их интереса. Таким познакомилась со многими хорошими людьми. И так я этот чат стала часто посещать. Как это не смешно, но у меня появился даже виртуальный парень. Хотя хватало парней и в реальности, но в виртуале у меня такого ещё никогда не было. Его звали Сергеем. Он говорит, что очень меня любит, но к сожалению мы находись далеко друг от друга, поэтому увидеться было очень тяжело. И так мы с ним общались месяцев 10, он очень хороший. Мы очень сблизились за это время. Но я не говорю про виртуальный секс этого конечно не было. Но вот через некоторое время я познакомилась с ещё одним парнем. Он был старше меня на 2 года. И звали его Денис. Он был противоположностью Сергея, но тоже был очень хороший. Но я любила Серёжу, он был мне роднее и относился ко мне лучше. Хотя Денис постоянно говорил, что любит меня и ревнует. И он добьётся меня. Мне это как ни странно нравилось. А возможно меня просто забавляло то, что я даже в виртуале умею нравится. Сергей и Денис конечно ненавидели друг друга, и всё из-за меня. И вот как-то через месяцы знакомства мы стали говорить с Денисом на интимные темы. Он не имел ещё сексуального опыт, как впрочем и я. Мы много говорили об этом и он хотел ужасно приехать ко мне. Он говорит, что любит, что и что хочет любить мня и физически.
	Через год он приехал в мой город. Я его встретила и мы пошли ко мне, но как это не банально родителей у меня дома не было, вообще никого не было, так что мы остались с ним наедине. Про секс я даже и не думала. Хотя где-то допускала эту мысль, но до вечера разговор про секс у нас и не заходил. И вот уже 11 вечера он стал уделять мне слишком много внимания. И мне это нравилось. Я кокетничала, крутилась перед ним. И вот полумрак в квартире, мы с ним сидим на кухне, во общем мы пили чай. Он подсел ко мне и спросил:" Я тебе нравлюсь? Я тебя по-прежнему люблю, и всё что я тебе говорил по интернету теперь хочу сказать в глаза: Я тебя очень люблю и хочу быть с тобой, только прошу не отказывай мне. Я ведь знаю, что ты ко мне хорошо относишься...." Я не знала, что сказать. Он  долго думать не дал,  а просто поцеловал меня в шейку. Я не сопротивлялась, потом поцеловал в губы. .в засос. Это всё было, как сон. И он мне действительно нравился. Хотя по интернету я любила другого. Он обнял меня, потом стал ласкать мою грудь через одежду. Я немножко отошла в сторону. И в недоумении смотрела на него. Я не знала, что делать, потому что с того времени так и не лишилась девственности. Тогда я услышала:" Не бойся, Машенька. Тебе будет хорошо - вот увидишь." Он снова стал целовать меня. Теперь он водил язычком по мое шее. Потом нежненько поцеловал в ушко и взял на руки. И скорок мы уже оказались на диване в большой комнате. 
	Он стал потихоньку меня раздевать. И начал с ног. Снял туфельки, затем немного полюбовался на мои ноги и водил по моим ногам рукой, приближаясь к юбке. И вот он снимает с меня юбку. Я волнуюсь, но я этого действительно хотела.  Юбку он снял быстро - просто сорвал её с меня. Это меня смутило ещё больше. И вот я осталась перед ним в чёрных колготках, сквозь  которые просвечивались мои трусики, которые практически ничего не прикрывали. Только лишь самое заветное. Он смотрел на меня и буквально съедал глазами. Я поднялась немножко с дивана и поцеловала его. Сама от себя этого не ожидала. Я целовала его и не хотела отрываться он буквально оторвал меня от его губ. Медленно положил на диван. И прошептал : "Доверься мне, моя ненаглядная" За юбкой последовала моя кофточка. Он ещё раз поцеловал мою грудь через кофточку и стал расстёгивать пуговицы. Я закрыла глаза, мне было хорошо. И дальше пошли ласки. Очень скро я лежала перед ним обнажённая. И как он и просил полностью отдалась ему. Внизу животика у меня было всё выбрито. Он стал ласкать меня там рукой...иногда засовывая в меня пальцы. Я кончила. Он улыбнулся и высвободил свой возбуждённый член, который уже стоял. Он не стал медлить, а просто закрыл мне рукой рот и резким движением ввёл в меня член. Я почти не почувствовала боли, т.к. он сразу стал совершать движения им внутри меня. Было хорошо...я всё же стонала, не смотря на его руку на моём рту. 
	
	Всё наслаждение длилось не долго, потому что он очень скоро кончил и залил меня спермой, но через некоторое время всё повторилось. Это было прекрасное чувство. И я была рада, что первый раз я испытала именно с Денисом. Мы всю ночь проговорили. И ещё было не мало ласк и поцелуев. Под утро мы заснула обнявшись. И на следующий день он уехал к себе. Мне было грустно. И я часто вспоминала эту нашу ночь. Мы с ним снова общались по интернету и частенько всё это обсуждали. Он снова пообещал приехать и доставить мне ещё большую радость и наслаждение, потому что он любил меня.