	Категория: Подростки
	Автор: aisha17
	Название: Новая жизнь
	
	
	Я поняла одну вещь: нужно любить только себя. Все, с понедельника начинаю новую жизнь, где главным действующим лицом буду я и мои желания. Надоело жить той жизнью, которой я жила до сегодняшнего дня. Надоело отдавать всю себя без остатка тому, кто тебя не достоин и не получать ничего взамен. Хватит лжи, обмана и лицемерия. Хватит грязных, бессмысленных, ни к чему не приводящих отношений. Хочу жить по-новому так, как я хочу, а не так, как хотят они. Они-это мужчины, эти глупые существа. 
	Ими руководствует их похоть, их ненасытная, всепоглощающая похоть. А я больше не хочу быть этим объектом. Не хочу быть просто красивой куклой, тщательно скрывающей свой мозги. Не хочу делать то, чего хотят они. Хочу делать то, что хочу я. И отныне теперь будет только так. С приходом весны все изменится в лучшую сторону, в мою сторону. Не будет места любви и чувствам, а будет место тонкому расчету, страсти и желаниям, моим желаниям. Да, я признаю, я молода для всего этого, да, мне всего лишь 16 лет, но время не повернешь назад. Я выбрала для себя эту дорогу, и я пройду ее до конца. Да, эта дорога не простая, да, я встречу много препятствий на своем пути, но мне хватит сил преодолеть все это. Я готова к этому, я хочу этого. Завтра я встану с постели с новым настроем.  
	Какое чудесное утро, солнечные лучи нежно ласкают мое обнаженной тело. Люблю просыпаться и лежать обнаженной на постели, думать, что можно сегодня сделать сегодня для себя. Медленно потягиваясь, прогибаюсь как кошка. Все, пора вставать. Иду в душ. Холодные струйки воды массируют мое тело, мою  нежную кожу. С сегодняшнего дня я люблю только себя. Все нужно делать медленно, не торопясь, наслаждаясь каждым моментом, ведь жизнь так коротка. Нужно попробовать все. Для поднятия настроения надеваю ярко-красное белье. Красный-мой цвет, цвет страсти, цвет плоти. Люблю красный и все его оттенки. Я свободна, я красива, чего мне еще нужно? Я презираю мужской пол. Мужчины нужны только для секса и для заколачивания гвоздей. Хотя даже в сексе не каждый мужик может довести тебя до того пика блаженства, о котором ты мечтаешь. Женщина справится с этим куда лучше. Она знает всю анатомию женского тела, где и как доставить удовольствие. Знает, где поласкать, где провести язычком: 
	Может, стоит попробовать? Но сначала-все формы обычного секса, а потом все остальное. Я порочна, но мне нравится эта жизнь. 
	Секс-это прежде всего удовольствие, а удовольствия стоят у меня далеко не на последнем месте. В этой жизни все окрашено в серые тона, а секс-яркое пятно, это то, ради чего стоит жить. Пора в ненавистную школу, а то опять опоздаю. Одеваю очередную маску. Сегодня эта маска загадочности. Жизнь-это маскарад и театр. Каждый день новая роль, каждый день примериваешь на себя новую маску. Что ждет меня сегодня? Больше всего на свете я хочу быть независимой. Сейчас я зависима от родителей, они-моя поддержка и опора, они дали мне воспитание, какие-то моральные принципы. Но я не та, какой они хотят меня видеть. Они не знают, что творится у меня в голове, какие фантазии посещают меня. 
	Как я ненавижу общественный транспорт! Ну почему этот придурок прижался ко мне, как будто я -его последняя надежда. И не нужно так тяжело дышать мне в затылок. Если он меня тронет, схлопочет по своему достоинству. Вроде обошлось. Сделаю музычку погромче, может отлипнет. "Don't say you love me, don't say you need me, it's understand:" Красивая песня, а главное, все ясно и понятно. Поет самовлюбленный представитель мужского пола. А товарищ мой все никак не отлипнет, может, обернуться и дать ему в глаз? Так, хорошо, раз, два, три:Он ничего, его глаза-глаза дьявола. Ничего не могу сделать против таких глаз, а эта ухмылка. Вот гад! Как он нагло смотрит на меня. Если я взгляну в его страстные глаза, я потеряю над собой контроль. 
	Какие у него пухлые, красивые губы, хочу поцеловать его. Слишком сексуален, чтобы так просто уйти. Я чувствую, как желание подходит все ближе и ближе ко мне, оно нарастает с каждым новым взглядом в его глаза. Беру его за руку, он сам довел меня до этого, теперь поздно отступать. Я чувствую, он хочет того же, что и я. Автобус останавливается. Я веду его за собой. Он поддается. 
	
	-Ты хочешь пойти со мной? 
	-Почему бы и нет? Ты мне понравилась, я пойду с тобой. Только куда? 
	Я смотрю ему прямо в глаза, я не боюсь его взгляда, я уверена в себе. 
	-Пойдем ко мне домой, я хочу тебя, не могу противиться своему желанию. 
	-А ты похотливая маленькая сучка, но я согласен. 
	-Разве ты не хочешь меня, разве не хочешь трахнуть меня, почувствовать мою горячую плоть? 
	-Да, я хочу. Я захотел тебя, когда увидел. Я прижался к тебе своим телом: 
	-Не надо лишних разговоров, пойдем. 
	Открыв дверь, мы вошли внутрь дома. Всё, не могу больше терпеть, моя киска изнемогает. Кидаюсь на него, никакой прелюдии, только секс. Боже, какие чувственные губы, наши язычки переплетаются в страстном поцелую. Мы срываем друг с друга одежду, какое сексуальное тело, какая плоть, никогда не видела такого большого члена. От одной мысли, что это сейчас будет принадлежать мне, дрожь проходит по телу. Он входит в меня резким толчком. Я вскрикиваю от неожиданности и даже от боли. Но боль сменяется офигенными чувствами. Мы двигаемся в такт друг другу. Я переворачиваю его, сажусь сверху, теперь инициатива в моих руках. Да, ласкай меня, люби меня именно сейчас. Я чувствую, что  я на пределе, я стону, как не стонала давно. Главное, доставить удовольствие себе, он-не в счет. Первая волна оргазма накатывает на меня, тепло разливается по телу, мышцы моей киски начинают сокращаться от такого удовольствия, вторая волна надвигается, я взлетаю, но не падаю, как хорошо лететь! Вижу финишную черту. Всё, конец, я достигла финиша. Я удовлетворена, я довольна. Пора открвть глаза и посмотреть на него. Он финишировал вместе со мной, испарина появилась на его лице. Я выматала его. Но я получила свое, он мне больше не нужен. Секс в коридоре не очень романтично, но неординарно. Мне понравилось.  
	-Я надеюсь, ты найдешь выход? 
	-Ты выставляешь меня? 
	-Да, а что ты еще хотел? Думай обо мне что хочешь, но ты мне больше не нужен. 
	-Как тебя зовут, дряная девчонка? 
	-Тебе не следует этого знать, все равно мы больше не увидимся и этого не повторится. 
	Не сказав ни слова больше, он встал, оделся и вышел на улицу. Странно, я не чувствую угрызеий совести, я не чувствую себя грязной. Я чувствую себя удовлетвореннй и вполне счастливой. Вот так. 
	                Конец. 
	Это все плод моей фантазии и ничего больше. 
	15.03.2002 