	Категория: Группа
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Клуб
	
	
	ОН пригласил  меня  в клуб....в закрытый клуб....
	
	ОН попросил меня надеть платье полупрозрачное, на тоненьких бретельках... Оно нежных цветов.. в разводах... светло зеленые ,  розовые, голубые... грудь выделяется особо... красиво и заманчиво.... 
	Платье  для соблазнения... оно все выгодно подчеркивает, а его полупрозрачность  мужчин с ума сводит, так как им легко дорисовать все что я пытаюсь" скрыть" под ним.  ОН попросил меня надеть трусики ... беленькие на завязках с боков...
	Говорю -  " Выделяются узелки и веревочки.... "
	Ответ - "Зато как хочется за эти веревочки потянуть...." 
	На ногах белые туфли... высокий каблук , они без пятки и ремешки высоко оплетают щиколотку...
	
	Клуб... Небольшое помещение.В углу треугольная сцена на возвышении, там шест... но никого на сцене нет...
	Играла  музыка... не очень громко..  В зале столики на 3-4 человека кругом народ... накурено, и свет от разноцветных огоньков светомузыки раскрашивал клубы дыма в разные цвета...  Под потолком зеркальный шар... у стены бар...
	ОН знал что я люблю заводить, ОН поэтому и попросил надеть это платье...  Он проводил меня до стойки бара, и со словами " мне надо позвонить" вышел в соседнее помещение...
	Играла музыка... мне так хотелось танцевать.. Я села за стойку бара , специально слегка задев бедром соседа.  В мыслях сразу " Красавец".
	С милой улыбкой посмотрела  на него, закинула высоко  ногу на ногу. Ткань платья медленно сползла с колена ... остановилась на середине бедра.. Не буду поправлять, пусть смотрит на красивое тело, мне нравиться  , когда на меня смотрят... Сосед заказывает мне мартини, я достаю тонкую сигарету и он подносит мне зажигалку. ОН тоже не прост... он очень ловко подносит руку и как бы невзначай касается моей груди, пальцами держащими зажигалку проводит по соску..  Я  остаюсь  невозмутимой , прикуриваю, киваю в знак благодарности и выпускаю тоненькую струйку дыма... Мы знакомимся, я не заостряю внимание на его словах, они мне не нужны, я медленно склоняюсть к нему и тихо шепчу на ушко ему свое имя, причем губами касаюсь его мочки и слегка приоткрыв их языком касаясь края ушка... Отложила сигарету . Отодвинулась... с улыбкой заглянула в глаза и не отрывая от него взгляда как бы оправила все свое платье..  Руками прошлась по безукоризненно лежащим на плечах бретелькам, обрисовала пальцами вырез платья,пальцами пробежалась по груди... на секунду остановившись на сосках... и опустила руки на пояс платья... Музыка  ...  Хочу танцевать, а мой кавалер , с кем я пришла, все еще не вернулся... Я встаю и молча иду на середину зала... Легко обхожу столики. Мой сосед смотрит на меня горящими глазами.... провожая меня в зал только взглядом...
	Я попадаю под  обстрел светомузыки, на мне пляшут разные огни, обжигая мое тело своими лучами, я вся как на ладони от этих лучей, зеркальные блики делают меня просто таинственной... начинаю медленно двигаться в такт музыки, слегка покачивая бедрами, руками глажу свое тело.. Закрываю глаза и облизываю губы... Открыв их ,сталкиваюсь взглядом с красивой девушкой за соседним столиком... Она очень привлекательна... Полная мне противоположность, большая грудь и она блондинка... Она изучающе смотрит на меня , и ее руки так же исследуют свое тело как я в танце... 
	Я танцую теперь только для нее, поворачиваюсь в танце к ней спиной , покачивая бедрами я поднимаю руки вверх... разворачиваюсь  на каблуках и руки опускаются ,обрисовывая контуры тела... я провела по ткани платья по животу и рука соскользнула на лобок, чуть задержалась там и сползла к бедру , лениво пошла ниже...Я  следую за рукой, нагнувшись, достаю до колена, касаюсь края платья пальцами и зацепив его, медленно выпрямляюсь,... тащу края ткани за собой, открывая светлую  кожу бедер, собирая ткань в ладони поднимаю руку выше....  Бросаю взгляд на свою подругу и вижу что она сидит слегка раздвинув ноги и то что я там вижу , ОНА ПОКАЗЫВАЕТ ТОЛЬКО МНЕ
	
	Короткая черная юбка... черные чулки и белизна бедер бросается в глаза, она одной рукой гладит по краю чулок, я танцую и вижу как ее рука  тянет и без того короткую юбку вверх... она повела бедром и мне показалась ее киска... светлые волосы на лобке, аккуратно подбриты и мне сначала показалось что она вообще там без единого волоска... Она смотрит на меня и пальцами проводит по краям своей киски...
	Я повернулась в танце... теперь я не вижу ее , но я знаю что она там делает и румянец слегка покрыл мои щеки.. Сосед из-за стойки бара, курит и смотрит на меня... его глаза изучают меня под этим платьем... я чувствую его взгляд на себе... он изучает мое лицо...я поднимаю руки вверх и легко коснувшись ими щек , веду их назад... забираю волосы и слегка приподнимаю их вверх... его взгляд идет ниже... шея и плечи.. в танце мои руки тут же спускаются за его взглядом, я провожу по шее и скрестив руки на груди глажу плечи.... Сосед слегка нахмурился... Ах,да! Грудь -зачем я ее закрыла? Повернувшись в танце боком к соседу, я медленно опускаю руки, нежно поглаживая себя по всему до чего дотронуться пальцы... я знаю как смотрюсь когда я боком! Грудь удивительна! Я метнула взгляд на соседа ,"ПОСМОТРИ" -читается в глазах... Небольшая по размеру, но очень высокая молодая грудь... упругая и с соблазнительными округлостями... соски торчат сквозь тонкую ткань... заставляя ее вокруг  ложиться мелкими складочками... темные ореолы просвечивают сквозь ткань, и при каждом моем движении платье елозиет по груди, мучая желанием прикоснуться  к соскам... Я знаю что на меня сейчас смотрят все кто в зале...  Знаю , что они пожирают меня взглядом... и мне это нравиться..  Знаю,  что большинство просто хочет прикоснуться ко мне и совсем не так ласково и нежно как я глажу себя сейчас в танце перед ними... Я чувствую себя удивительно от всего этого... Я становлюсь мокрой от одного осознания всего это... Что все мужчины в зале хотят коснуться меня... я прикрываю глаза и в сладкой истоме представляю как несколько пар рук и десятки чьих то пальцев шарят по моему телу... жадно касаясь его... я одна и много мужчин , которые хотят меня...
	Открыв глаза вижу в дверном проеме знакомый силуэт... Это мой кавалер... Я заметила сначала только огонек от его сигареты и силуэт прислонившейся к дверному косяку... Но я узнала его... ОН давно вот так наблюдает за мной...смотрит из глубины зала и видит меня в свете лучей и мерцании зеркального шара...Я знаю , что ОН сейчас чувствует! ЗНАЮ! Его напряженное тело и эта сигарета мне все сказали.. Ему нравиться смотреть как я завожу зал,как при этом возбуждаюсь сама, и он знает все мои мысли, он всегда хотел увидеть то как мужчины.... не один мужчина! будут кончать на меня , как я буду покрываться вся медленно маской из спермы... как она будет окрашивать мое тело ! Он также как и я любит смотреть! Его заводит это также как меня!
	ОН тушит сигарету и идет ко мне ... По его быстрому взгляду я поняла что он видел как блондинка ласкала себя и, взяв меня за руку подвел к ее столику...
	ОН предложил нам подняться на сцену и там продолжить... на что все кто слышал это заулюлюкали и одобрительно закивали головами...  В их глазах читается похоть.  Блондинка ни чуть не смущена, напротив, ее лицо и горящий взгляд говорит только о том что она хочет продолжения... продолжения ласк, танца рук... сплетения языков и ... наших тел...
	Ну , что же - я принимаю вызов.... и  взяв за руку блондинку мы поднимаемся на сцену....
	
	
	Я разворачиваю ее лицом к залу... спиной прижимаю ее к шесту и сама захожу сзади .... Мужчины в зале подошли ближе к сцене и их глаза словно блики от зеркального шара полосуют наши с ней тела.Мой кавалер стоит прям перед нами, и в его взгляде я вижу удовольствие, одобрение и .... желание.
	Я беру запястья блондинки в свои руки и медленно под музыку поднимаю их, завожу ей за голову и оставляю ее стоять с поднятыми руками. Сама следую пальцами по ее рукам вниз, провожу по плечам, касаюсь груди...  Беру ее большие груди в свои руки, чуть сжимаю их и приподнимаю вверх... пальцами касаюсь ее крупных сосков и слегка потираю их сквозь ткань топа... Ответом мне лишь ее громкое дыхание ... Я опускаюсь к животу и захватив край топа тащу его вверх... Сама наклоняюсь к ней и языком провожу по ее шейке, осыпаю мелкими поцелуями от ушка до выреза топа на плече... Рука тянет топ выше... Я слегка приоткрыла ее грудь снизу, сосков еще не видно... ДА! Она красива, я знаю это , то как отреагировал зал на это открытие ее тело только подтверждает мою догадку. Еще чуть-чуть и топ облизывает ее соски и открывает их жадному взгляду зала...  Я отпущу ее всего на секунду, оближу свои пальцы и снова вернусь к ее соскам... коснусь их мокрыми пальцами, она вздрагивает... слегка треться о шест спиной... Я тяну за ее соски слегка, покручиваю их в руках... сделав из рук ладошки легко касаюсь ее сосков всей поверхностью и по кругу веду ладонями по ее отвердевшим соскам...
	Провожу вверх по ее груди и зацепив топ снимаю его с нее через голову ,бросаю в зал ...Разворачиваю ее , так чтобы она стояла лицом к шесту , а я за ней... Я прижимаю ее животом к холодному металлу и раздвинув ее большие груди пропускаю через них шест, обхватываю с боков ее грудь , зажимаю ею шест , и медленно тяну блондинку вниз, заставляя ее дрожать от удовольствия... затем также медленно я поднимаю ее вверх... На своей упругой попке я чувствую ее руки, она сжимает мои ягодицы и прижимает меня к себе...
	Мы разворачиваемся и она глубоко целует меня в губы, ее язык как бешеный, он совершает во рту свой дикий танец ,как будто жаля меня... Блондинка отпускает меня и спускает с моих  с плеч брительки,  ткань спадает легко , сразу до пояса... она опускается на колени передо мной и спускает платье с бедер вниз... Я стою в свете разноцветных лучей ,соски бессовестно торчат, грудь вздымается от глубокого дыхания...  Выхожу из разноцветного кружка платья на полу, блондинка легко подхватывает его и также как и я бросает его в зал...
	Мой кавалер смотрит на нас как все в зале, но я то ЗНАЮ, чего он хочет... Я наклоняю блондинку вперед, открывая залу ее красивую попку, Черные чулки и задранная короткая юбка... До чего же возбуждающий вид... Я была права, она выбрита там почти вся... как только она нагнулась ,стали видны ее выбритые губки ,уже слегка опухшие и крупный клитор... она слегка влажная, промежность покрыта ее соком... Я хочу попробывать ее на вскус! Интересно... она такая же вкусная как и я там? Я наклоняюсь к ней, встаю на колени и руками раздвигаю ее бедра... Вот она вся передо мной... Влажные розовые губки, красная плоть клитора , а ниже темная звездочка ее ануса... Она действительно красива! Я провожу языком по всему до чего сможет достать мой язык... блондинка дрожит, руками опирается на шест... Зал гудит, мужчины подходят ближе, что бы им все было лучше видно... Я слизываю с  губок ее выделения, забираюсь языком во влагалище и язычком прокладываю себе путь в ее анусе... она расслабляется и пускает меня, я тут же запускаю в нее язык и ритмично начинаю трахать ее языком, просунув его на максимальную для меня глубину ....высовываю, облизываю всю дырочку по кругу и снова проникаю в ее анус...  Теперь влагалище... Она сочиться вся, она хочет моих ласк... я провожу языком по краям ее дырочки дразня ее, блондинка тут же ведет попкой, чтобы мой язык уткнулся в ее клитор... не терпеливая! Я помучаю тебя! Я люблю мучать! Отстраняюсь от нее слегка и высунув язычок кончиком дрочу ее клитор, затем обрисовав языком по кругу ее пуговку, окунаю его в ее голодное раскрытое влагалище... стон! Вот что я слышу, сквозь музыку... ее стон! Еще и еще мой язык исследует ее промежность... дразня клитор, забираясь во влагалище и купаясь в анусе... 
	
	Зал... мужчины осмелели...   Вспоминай! Это же закрытый клуб! Многие из них вынули из брюк члены и  теперь дрочат в сторону сцены...глядя на нас... Блондинка встает и  развернувшись ко мне, развязывает  веревочки на моих трусиках...  она тянет за кусок белой материи и на них видно мокрое пятно... я тоже теку от всего этого.. она бросает трусики в зал, мой кавалер ловит их и скомкав в руке подносит к лицу... Я смотрю на него, он вдыхает мой запах... МОЙ ЗАПАХ, который так ему нравиться... От этого зрелища меня бьет дрожь..
	Тут же я слышу хриплый стон... мужчина рядом со сценой... он кончает ... и белая струя ,тягучей спермы выплескивается из него...  Прокладывая себе путь в воздухе она опускается на мою ногу, чуть выше щиколотки... Лениво сползает, оставляя на мне белую дорожку... Я наклоняюсь и пальцем снизу вверх собираю сперму... затем быстро, чтобы ничего не упустить, забираю пальчик в рот. Я люблю сперму... люблю ее пить... вот такую вот, теплую, густую, почти обжигающую язык, своей терпкостью.... Я обсосала пальчик и с вызовом посмотрела в зал...
	Тут же к сцене подошли еще  трое человек... их члены были в полной боевой готовности... они смотрели на нас багровыми блестящими головками... Я перевела взгляд на блондинку и мы молча опустились с ней на колени...  Перед лицами тут же у обоих возникли возбужденные члены...
	Я забрала один в рот...  Другой взяла блондинка... Третий стоял и дрочил на нас... Опираясь на руки я облизывала во рту член совершенно постороннего мужчины, сосала и заглатывала его глубоко, упирая  его в горлышко... Мой кавалер стоял и смотрел на меня... я подняла на него глаза и его взгляд заставил меня еще глубже взять в рот член мужчины... он хотел меня! Мой кавалер хотел видеть как я отсосу у большинства людей в зале ,  выпью их сперму... он получит сегодня то о чем мечтал! Я чуть подалась вперед и головка члена ушла в горло... я сглотнула чтобы дать почувствовать мужчине НАСКОЛЬКО глубоко он во мне... и тут он задергался... по члену прошла судорога и теплая сперма потекла в мое горло... я глотала ее, но тут же он выдавал мне новую порцию... Я чуть подалась назад и в несколько глотков сглотнула все что он мне спустил в рот... Через его хриплое дыхание я услышала сдавленный стон... сосед , над чьим членом трудилась блондинка также спускал в ее рот... Я старательно вылизала член мужчины, обсосав его головку и в довольной улыбке облизала свои губы... тут же моя рука почувствовала тепло... третий  наш мужчина спускал мне на руку, из его багровой головки , из маленькой дырочки толчками выливалась его сперма... После всего этого вокруг нас стоял запах, спермы, выделений , похоти и желания... Мужчины  менялись один за другим.. в этот раз мне стоило только  пару раз насадиться ртом на член и в губы ударила горячая струя... я не успела ее поймать и она  залив мои губы медленно сползла по подбородку вниз и скопившись на нем  упала на пол сцены... я только высунула язык и жадно облизала губы.... Блондинка не отставала , ее мужчины также  заливали ее горло спермой... так через нас прошло по пять мужчин... причем сперма еще шестерых была на наших телах...
	
	Одному я сосала, другие двое стояли с боков и дрочили на меня, кончая они оставляли белые следы спермы на моем теле, Плечах, волосах ,руках..
	Я без устали глотала все что могла принять от этих мужчин... Не знаю сколько тогда я проглатила спермы... В желудке была приятная тяжесть... коронным номером всего этого было следующее...
	К нам на сцену поднялись  8 мужчин... 4 для меня, и 4 для блондинки... нас с ней развернули полу боком к зрителям...  Один навис надо мной со стороны головы, я взяла его член в рот... другой устроился в ногах и вошел мне во влагалище... Двое остальных встали по бокам на колени  и я руками им дрочила... Также сделала и блондинка...  
	Рот занят толстым членом... руки сжимают теплые ,упругие члены других мужчин... Во влагалище о матку ударяется еще один член... И четыре руки гладят мое тело, теребят соски, забираются в пупок , и дрочат клитор...
	Я кончала долго и бурно... один оргазм сменялся другим... по рукам текла сперма кончивших на меня мужчин, что стояли по бокам... в рот ударяла сперма того, что нависал надо мной.... И влагалище содрогалось от ударов того, кто был между ног... я была вся залита спермой... руки слипались от засыхающей спермы... растерзанное не одним членом горло принимало тепло последнего...
	Когда я вернулась в реальность, мой кавалер стоял и смотрел на меня с довольной улыбкой... он бережно поднял меня на руки, отнес к столику, заботливо попытался оттиреть меня от сгустков  засыхающей спермы..., натянул на меня мое платье... и с улыбкой на лице сказал " ты была восхитительна, я получил массу удовольствия"
	Я посмотрела в его глаза и на моем лице появилась хитрая, но очень довольная улыбка....