	Категория: Странности, Фетиш
	Автор: Олег
	Название: Начало
	
	
	Саша пришел домой рано и в хорошем настроении. Была пятница, и рабочие проблемы остались у него за спиной до понедельника. Оля ждала его дома
	- "Иди принимать душ" - сказала она - и потщательней!"
	- "Что - потщательней?" - спросил он
	- Все!"- улыбалась жена 
	Он быстро принял душ, высушил голову феном и прошел в спальню, в которой он увидел.........А там ничего особенного не было. Нахмурившись, он повернулся к шкафу, открыл дверь, чтобы взять белье и увидел приколотую записку: "Иди в гостиную..." прочел Саша.
	Он обратил внимание на свое состояние, ожидание чего-то тайного захватило и возбудило его. "Что ждет меня сегодня вечером? Что значит тщательно?" Он быстро провел электрической бритвой по щекам и подбородку, плеснул одеколоном, причесался, прежде чем пройти в гостиную.
	Оля сидела в широком кресле, ее длинные рыжие волосы были распущены. Она была одета в рубашку и брюки, на коленях у нее лежало одеяло. Женщина жестом подозвала мужа к себе. Она медленно провела рукой по внутренней стороне его бедра, при этом пристально смотря в его глаза. Ощущение ее руки в районе яичек было просто невероятным, и его жесткий член пульсировал. Она погладила его член и потихоньку спустила руку ниже, в ложбинку между ягодицами. Она ласкала его зад, затем мягко похлопала и нажала кнопку дистанционного управления телевизором.
	Саша повернулся, чтобы посмотреть и увидел на экране обнаженную женщину, носящую strap-on dildo. Оля взяла его за руку и повернула его вокруг, чтобы тот стоял перед нею. Когда ее руки обхватили его бедра, она без слов, надавила вниз, и Саша оказался на коленях.
	Она сняла одеяло и обнаружила, что ее брюки были приспущены, и она тоже надела strap-on. Черный, около двадцати сантиметров и около четырех в диаметре, это было очень необычно. Саша просмотрел через плечо, чтобы увидеть, что происходит на экране. Там была блондинка с розовым членом и человек на коленях, который его сосал.
	Он повернулся обратно к Оле, согнулся пониже и поцеловал черный, ничем не пахнущий член, затем глубоко вздохнул он открыл рот.
	Саша заглотил его, достаточно, хотя ни разу этим не занимался и сосал его, примерно представляя, как это надо делать, вспоминая, как жена проделывала это с ним самим. Оля взяла его за волосы, толкнула его голову вниз, подав бедра навстречу ему. Очевидно, этот член каким-то образом воздействовал на ее клитор, понял Саша, судя по возбужденному, предоргазменному выражению лица жены. Оля взяла его руки и подняла их повыше, что бы он ласкал ее грудь.
	Саша понял, что глубже он уже не может, вынул член изо рта и спустился вниз и припал языком к ее нижним губам. Он нашел ее клитор, который было сложно достать из-за ремней, поддерживающих dildo, но Саша сумел и начал мягко успокаивать его своим языком. Он ввел палец в ее влагалище, и начал крутить его там пока не нашел известную точку, которая вызывала у его жены просто океан эмоций. Его язык продолжал работать и работать с клитором, а еще один палец нежно ласкал ее анус.
	Оля даже сумела открыть глаза и посмотреть, что происходит на экране, где блондинка с черным членом трахала мужчину, поставив его на колени. Муж в это время уже подвел ее к первому оргазму вечера, который не замедлил наступить.
	Саша повернул голову и тоже начал смотреть, что происходит на экране. В это время, Оля, опять не произнося ни слова, заставила его принять аналогичную позицию. Мужчина сначала испугался, но почему-то палец жены в районе ануса, смазанный чем-то холодным и скользким успокоил его.
	Сначала было больно, но потом, когда сфинктер расслабился Саша начал прислушиваться к новым для себя ощущениям. Надо заметить, что они были достаточно приятыми. В его заднице ходил туда-сюда твердый поршень, проникая с каждым движением все глубже и глубже. Наконец, он почувствовал, как его ягодиц коснулся Олин живот. Саша подумал, что еще чуть-чуть, и его проткнули бы насквозь. Но удовольствие от этого стало только больше. Особенно хорошо было, когда Оля как-то изменяла направление движения, и член начинал массировать простату. Жена видимо припомнила все те штучки, которые проделывал с ней Саша, занимаясь анальным сексом, и Сашин анус стал объектом сексуальной агрессии. Она меняла направление, глубину и частоту ударов. Мужчина уже вспотел, но с другой стороны, вспотела и его задница, делая проникновения более мягкими и приятными.
	
	Жена тоже начала постанывать. Она протянула руку вперед и начала гладить его член. Это уже было выше его сил, и Саша бурно кончил, вслед за ним кончила и Оля. Но она не спешила выходить из него, а просто обессиленная повалилась сверху. Саша тоже упал на живот. Потом Оля аккуратно вынула strap-on, сняла его с себя и спросила:
	- "Тебе понравилось?" 
	- "Очень" 
	Саша резко вскочил, но тупая боль в лишенной невинности заднице вернула к реальности и он, взяв жену за руку, медленно пошел в спальню.