	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Встреча
	
	
	У нас все просто. Сиди себе дома и жди,...Хочешь - игрушка в компе, хочешь - фильм какой - ни будь...А хочешь, книжку можешь почитать. Книжка, это интереснее, для меня, по крайней мере. Завтрак, обед и ужин Игорь привозит нам всегда без опозданий. С этим - проблем нет. Но есть непреложное и неукоснительное правило. Вернее правила. Первое - это внешность. Всегда, независимо от того день на улице или ночь ты должен быть чистым, модно одетым и готовым выйти из квартиры и сесть в машину, ждущую у подъезда. И второе правило - никаких гуляний, выходить на улицу только по приказу...
	Что - ж, с этим можно мириться...И я подчиняюсь этим правилам. Подчиняюсь потому, что чистая теплая квартира, возможность нормально поесть - это лучше, чем  всегда грустный и задумчивый  отец, вечно пьяная мать, синяки от ее побоев и ночевки в подвале, потому, что отец в командировке, и мать, напившись со своими дружками, снова устроили ночную оргию и совершенно невозможно уснуть. Вот и иду в подвал. Там можно выучить уроки и спокойно поспать. Главное, не проспать в школу! 
	С Игорем я познакомился неожиданно. Иду из школы, а тут он на  "Форде" подкатывает, открывает дверцу и говорит... "Садись, подкину...".
	Ага, думаю, слышал я о вас, педики хреновы...
	Нет, говорю, спасибо. Сам дойду...
	А он мне... " Да ты что ? Боишься? Я похож на педика?"
	-Ну, не похож. А с чего это вдруг такая щедрость?
	-Ну, ты же сам видишь, что на улице...Ливень, ветер...Ты - же промок от шапочки до кроссовок...Садись...
	Ну вот я и сел. Разговорились... Он оказывается недалеко от меня живет и каждый день в это время везет "своим пацанам" обед. Каким пацанам, он не стал объяснять...Просто предложил с ними познакомиться.
	-Они твоего возраста все почти, так, что общий язык найдете...
	-Спасибо, но как ни будь в другой раз...
	-Ну, как хочешь, кстати, у них там комп есть, могли бы поиграть вместе...
	-Вот мой дом. Спасибо, дальше я сам...
	-Пока, красавчик!
	"Совсем как в школе" - подумал я. Зае.....ло это погонялово!
	А на другой день - та же история. Мы едем к нему домой. 
	...Да, ничего не скажешь! Хата крутая. Несколько пацанов за компом...
	-Проходи, расслабься, с пацанами познакомься. Они клевые парни. Здесь у нас не принято грубить. Здесь много чего не принято. Думаю, тебе понравиться...А я через полчаса освобожусь и мы с тобой поговорим.
	С пацанами я сдружился сразу. Они хорошие, не злые. И не гордятся тем, что все это их... квартира, комп, да еще не один, видак крутой, ну, там, всякое другое...
	Поиграли немного, потом пришел Игорь и позвал меня в другую комнату.
	-Я не буду от тебя ничего скрывать. Просто объясню ситуацию, а дальше ты выберешь сам. Я давно за тобой наблюдаю, знаю, где ты живешь, и даже знаю КАК живешь. Поэтому тогда и остановил машину...И нравится тебе такая жизнь? В доме бардак. Мать трезвой ты когда последний раз видел? Не помнишь...Я знаю. И знаю про твои ночевки в подвалах. Все я о тебе знаю! Хочешь новую, другую жизнь? Как у этих пацанов? Да, они не ходят в школу. Зачем, когда уже есть аттестат об образовании. И он у них на руках. Как официально называется наша фирма, думаю тебе пока знать незачем. Но, поверь, она абсолютно легальна. Но ведь ты же уже довольно большой мальчик, чтобы понимать, что есть на свете дяди, которые не интересуются женщинами. Они предпочитают мальчиков. И дяди эти бывают очень и очень богаты...А где такому дяде взять мальчика? Не идти - же на улицу и спрашивать первого попавшегося мальчика... " Хочешь, я отсосу у тебя и дам тебе за это сто долларов?". Дядя конечно же не пойдет на улицу, а просто зная номер, позвонит по телефону, узнает сумму, и скажет когда и куда доставить ему "товар".
	
	Вот для этого и существует наша фирма. А название - это так...Прикрытие...
	Ты хорошо меня понимаешь?
	Я кивнул...
	-Ну вот теперь о главном...Я предлагаю тебе такую же работу, какую имеют эти пацаны. Ты можешь подумать ровно десять минут. Если ты согласен - мы едем к твоим родителям и я объясняю им, что согласен взять тебя на работу в наше агентство ".............". Даю им несколько сотен баксов и они, конечно согласны на все...Если ты не соглашаешся - то просто забываешь об этой квартире и все. 
	Надеюсь, ты сам понимаешь, что если кто - то узнает от тебя об этой хате что- то, - тогда засекай время. Жить тебе останется несколько часов...Это не шутка. Я выйду и зайду через десять минут. Все.
	Я вышел из комнаты через пять минут.
	-Жаль, - сказал Игорь - такого мальчишку упустили...Ну, что - ж, прощай. 
	-Но Вы же сказали, что мы поедем на машине ко мне домой...
	
	*************************************************************************** 
	
	
	-Дело это нехитрое, я сегодня же ночью начну учить тебя, - объяснял мне Игорь пока мы ехали в машине. - Твоя первая работа через два дня. За клиента получишь сто рублей. В день - клиента два - три, по-разному бывает...Жить будешь в той квартире. Без моего разрешения - из нее ни на шаг...Если узнаю - штрафные санкции. Родителей сможешь навещать раз в неделю, хотя не думаю, что у тебя будет очень уж большое желание к этому.
	Можешь помогать им материально. Денег у тебя хватит...Ну, вот. Приехали...Пошли на переговоры...
	
	***************************************************************************** 
	
	
	Вот так я и стал мальчиком - проституткой для элитных дядечек. Знали бы вы, с кем я ложился в постель!!! Да я уж лучше промолчу...Целее буду.
	Жалею ли я о том, что пошел на это? Сам пока не знаю...Но за то я знаю, что деньги на лечение мамы потратил не зря, что в доме появилась новая мебель и исчез бардак, что отец стал меньше хмуриться и чаще улыбаться.
	Знали бы они, КАК были заработаны эти деньги...
	Три - четыре клиента в день...Сначала было противно, потом привык...Устаешь, конечно, спишь по шесть часов в сутки, а то и меньше...За то имеешь все, что хочешь...Ну, почти все. Нет только уверенности в будущем. Аттестат об образовании уже лежит дома. Да не в нем дело. Мне сейчас тринадцать и я росту, а что будет потом, когда я выросту и тело мое не будет нужным этим "толстым кошелькам" ?
	ЧТО БУДЕТ ПОТОМ? Пойти учиться, потом работать где ни будь на заводе? Кажется, теперь это не по мне...
	В один из дней Игорь позвонил на мобилу и сказал, чтобы я выходил. Машина ждет. Клиент, видимо, не больно богат, но платит как положено, по "тарифу".
	Незнакомый район, незнакомые дома...Да, мне - то какое дело. - Привезли - "отработал" - отвезли. Все просто. Но, что - то на Душе неспокойно. Почему? Не знаю. Водила, как всегда, молчит. Он никогда не разговаривает с нами, с мальчишками. Он как - то сказал мне... "Слушай, пацан, у тебя своя работа, у меня - своя. Так, что не нужно лишних "базаров". Понял?"
	
	Подъехали к дому. Обыкновенная многоэтажка, каких в городе море...Водила называет номер квартиры и время, когда я должен оттуда выйти. Все. Иди.
	Только что - то не так...Уж больно бедноват домик - то, да и район сраный...
	Звоню в дверь, оттуда голос "открыто". Вхожу. Скромная квартирка, так себе...Из ванной снова голос... " Проходи в зал, задерни шторы, раздевайся и ложись. Я сейчас..." Странно...Голос, знакомый до боли, только звук воды и своеобразный звук ванной комнаты не дают узнать голос полностью...
	Раздеваюсь, задергиваю плотные шторы, ложусь в разобранную постель. Жду. 
	В полумраке входит он. Я вижу лишь очертания его обнаженного тела, но мне достаточно и этого...
	Он включает свет, долго - долго, как мне кажется, смотрит на меня и его глаза наполняются слезами. Они уже просто текут по щекам...
	- Одевайся, сын. Дома обо всем поговорим...
	
	С. Кузнецов 2000 г.