	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Кафе
	
	
	Кафе... небольшое, уютное, немного домашнее...  Запах свежих булочек, салатов из фруктов... тихая музыка ...  
	Мы сидим немного вдалеке от большинства посетителей .  В " кабинке" ... это  столик, круглый  с длинной скатертью.  Ты напротив меня. За нашими спинами " ширма" из перегородки с живыми цветами, пышной живой зеленью, нет цветов на них, просто зеленые листья, которые нас скрывают от любопытных соседей, не привлекают внимание к нам из общего зала.... 
	Мы просто пришли сюда, отдохнуть, поболтать, посплетничать, пооткровенничать как мы это любим делать... Мы заказали мартини, я люблю его, как красное вино... оно стоит на столе в широких рюмках на изящной тонкой ножке, прозрачная, немного  густоватая жидкость, слегка обжигающая горло.... в бокалах по маслинке, насажанных на шпажки.... Мы болтаем обо всем подряд, о погоде- что надо покупать обнову на весну.. о работе - которая нас давно мало интересует.... о смешных ситуациях в нашей жизни... мы говорим о чем угодно... только не о нас... Я знаю что сегодня я скажу тебе очень важную для меня вещь... Я решилась.... я нервничаю, говорю быстро, сбиваюсь... ты переспрашиваешь меня... "ах, да, что- то там про обувь". Я беспечно улыбаюсь, на твое замечание " летаешь в облаках". Я смотрю на твое лицо, на твое такое милое и дорогое для меня лицо.... 
	Глаза, которые всегда все замечают , от которых я никогда не смогу что-то скрыть.... 
	Губы  , привлекающие этой улыбкой, открытой, иногда чуть озадаченной, но всегда нежной и ласковой... 
	Я  слушаю твой голос....    
	НЕ   СЛОВА... голос- этот приятный, грудной голос...    Только у тебя так получается  " девочка моя"  ,  только ты так можешь сказать " похотливая сучка" ,  я вспоминаю это и смотрю на тебя...    
	Ты предлагаешь тост... "За нас, конечно за нас, за женщин, за женскую любовь, дружбу"... мы смеемся, звонко, весело... Соседи из общего  зала оглядываются на нас... любопытные....  Мы улыбаемся им, демонстративно поднимаем бокалы, и со словами "ЗА НАС" , под тихий звон бокалов опустошаем содержимое.. Конечно же не все, на половину... я ставлю бокал на стол, смотрю на твою руку, вот она, рядом.... совсем рядом, я так хочу к ней прикоснуться.... тут, сейчас... и плевать что все смотрят! Плевать, я так хочу.... я просто смотрю на тебя, без слов, смотрю и в глазах почти мольба        " разреши, сейчас"..  Я не дождусь ответа. ты смотришь на меня внимательно, осторожно, ты пытаешься понять... замешательство, вот что я там вижу.... я просто  кладу ладонь на твою руку... просто.... Мне казалось что это целая вечность- прикоснуться к тебе вот так.... медленно накрыть твою руку своей, почти со стоном.. это как в кино с замедленной сьемкой.... вот я решилась это сделать... вот поднимаю руку... медленно ее протягиваю над столом...вот она двигается  по клетчатой  скатерти к твоим пальцам.... вот касается твоих ухоженных ногтей... вот уже слегка поглаживает твои пальчики... запястье... я накрываю тебя полностью... ты смотришь на меня, молча, в глазах предупреждение " увидят" , но ты не убираешь руку... Я слегка касаюсь твоих пальцев своими, поглаживая тебя и успокаивая... все будет хорошо...
	Я вытаскиваю маслинку из бокала, за шпажку, она вся блестит от мартини... я быстренько отправляю ее в ротик не снимая со шпажки губами... просто играюсь с ней, смотрю на тебя... я обсасываю ее во рту, тяну за шпажку ,провожу ей по своим губам, открываю снова ротик и катаю ее по своему языку.... Я все время смотрю на тебя, не отрываясь... ты все понимаешь... все... Я говорю тебе одними губами ХОЧУ ТЕБЯ.... В твоих глазах вопрос " тут? Сейчас? Ты ненормальная!" Я даже не улыбнулась... Я ХОЧУ ТЕБЯ...ХОЧУ
	Я беру твои руку и спускаю ее под стол... чуть пододвигаю к тебе стул... Вот так, поближе... "Скатерть все скроет" я веду твоей рукой по краю твоей юбки.... Вверх ,немного вверх... ты все можешь остановить сейчас....сама ....только стоит убрать твою руку из под моей ладони.. Ты не делаешь этого.... твое дыхание становиться громким, частым... а вот уже и твоя рука коснулась твоих бедер под резинкой черных чулок.... я веду руку выше .... в то место , где мне всегда хочется тебя лизать, дрочить тебя, целовать, мять, покусывать... на твою бритую киску! вот она ... Господи ! Да ты уже мокрая там... твоей рукой я окунаюсь в теплоту твоих бедер... кладу руку на твой гладкий, без единого волоска лобок , Тихий стон... а рука все глубже... вот уже и губки, влажные , скользкие... ты чуть повела ногами и они раскрылись на встречу жадным рукам... Ты сползла со стула, ненамного... Вот так, правильно... я  надавливаю на твою руку и твои пальчики так просто проскальзывают в теплоту голодного влагалища... Сразу два пальца... Я направляю их в тебя до упора, тяну их обратно, приставляю свой пальчик, снова в тебя..  Ты начинаешь слегка покачиваться на стуле, твой взгляд блуждает, я смотрю на тебя... Вытаскиваю обратно свой , такой мокрый от тебя палец, в твою жопку его, медленно, лениво... ты затуманенным взглядом смотришь на меня... я губами говорю " сама, ты сама " твоя рука в ответ начинает ходить в тебе, я трахаю тебя в зпдницу . Мы то вместе погружаемся в тебя, то гоняем твои дырки как поршень, попеременно входя и выходя из тебя... а вокруг люди, кто-то ходит по залу, кто-то танцует, кто-то смеется, а мы тут, в этой кабинке... Я трахаю тебя пальцами у всех на виду.... а они даже и не догадываются об этом... ты начинаешь постанывать громче, нас могут услышать, но тебе все равно...  Мне тоже... я сильнее давлю на твой анус, растягивая тебя пальцами.... дышу громко, меня ты возбуждаешь, я вижу что ты чувствуешь, чувствую тебя... Хочу тебя... наши губы приоткрыты, у одной от желания у другой от зрелища всего этого.... вдруг твое дыхание становиться прерывным, громким и сбивчивым,  по губам я читаю " ВОТ ОНО!" Засовываю в хлюпающую "девочку" пальцы ... и ты кончаешь на мою руку... ты стонешь и я не могу остановиться, не вынимая руки наклоняюсь и целую тебя в пересохшие губы..... на секунду все пропало для нас.... кафе, шум, музыка...     Только ты и я! наши ощущения, наши чувства.... я нехотя отрываюсь от твоих губ... поднимаю на тебя взгляд... и смотрю в твои глаза, где еще видны отголоски оргазма  , я шепчу тебе " Я люблю тебя... Я так сильно люблю тебя".....