	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Гостья
	
	
	Я пришла к тебе домой... ты не ждала меня и ты удивлена... Я переживала , что ты не отвечаешь мне ... что с тобой что-то случилось и вот я нашла все таки твой адрес и пришла к тебе... В руках у меня одна роза... всего одна... темная...почти бархатная  ... такой вот глубокий вишневый цвет у нее...  Это для тебя , моя радость...
	Ты удивленно смотришь на меня и пропускаешь в прихожую...
	Я бросаюсь к тебе на встречу... чем просто пугаю тебя... обнимаю тебя, нежно, но страстно... сжимаю твое такое родное для меня тело в своих руках... и осыпаю мелкими поцелуями твое лицо...
	Глаза..
	Веки...
	Носик твой...
	Щечки...
	Губы...
	Между этими поцелуями я все время шепчу...
	Хочу тебя.. Я так скучала... я с ума сходила все эти дни...Мне тебя так не хватало...
	На секунду оторвусь от тебя. Отойду на шаг назад... посмотрю на тебя... на всю тебя сверху вниз и обратно... Как же я тебя люблю... 
	Скидываю туфли... беру тебя за руку и тяну в спальню...
	Ты в той самой рубашке на кнопках... босиком...
	Я  в платье... коротком.. на  спине от горла до пояса молния... длинные рукава...
	Я медленно подхожу к тебе... все без слов... Зачем они? Они не нужны!
	Запускаю руки под краю рубашки, трогая твою кожу на бедрах..
	Слегка поглаживаю ее... веду руки вверх... провожу ногтями по коже от пояса до груди, по бокам... Мурашки... ты покрываешься мурашками... я чувствую это... Нахожу соски под рубашкой... Смотрю в твои глаза... сладкая моя, ты прикрыла их... тебе хорошо... тебе нравиться что я вот так трогаю тебя... Ты ведь хочешь этого.. Я ЗНАЮ , ты хочешь этого...
	Нехотя убираю руки от тебя, берусь за края ворота рубашки.. тяну в стороны... Щелчок кнопки... одна кнопка расстегнута... Вижу кусочек твоей гладкой кожи в открывшемся вырезе...    щелчок... твоя кожа... не сдерживаюсь и наклоняюсь к тебе... языком касаюсь впадинке на горле... Щелчок... я следую по тебе языком ниже... за кнопками... ты без лифа! Какая прелесть...  Провожу языком по ложбинке между грудями... влажная дорожка от моего языка... ты теплая.. а твой запах! Только ты так пахнешь! ТОЛЬКО ТЫ!!!!
	Я вдыхаю твой запах, носом уткнулась в ложбинку... не могу терпеть... Рывком расстегиваю все оставшиеся кнопки... ты тихо охнула... Не бойся милая... Я не хотела пугать... Я так хочу тебя.. прости мою несдержанность... Я руками брожу по твоему красивому телу... по телу которое так люблю....
	Обрисовываю языком  контуры груди... сжимаю ее руками с двух сторон... трусь об нее лицом как котенок...  ты кладешь на меня руки... ты опираешься на меня...Я спускаюсь по телу ниже... руками тереблю твои соски, а язык идет ниже...
	Вот твой пупочек...
	Язычок обрисует его по кругу.. на секунду задержится как бы в раздумии и опуститься в глубину попка... я пощекочу тебя там... подразню... тихий стон... ты впиваешься в мои плечи руками..
	Я спускаюсь ниже... руки на сосках.. я слегка покручиваю их... И язык натыкается на кружево трусиков...
	Я провожу языком по кромке трусиков... вдоль пояса от одного края к другому..
	Ты вздрагиваешь.. Отпускаю твою грудь...руками глажу ноги... от колена и выше... к бедру... Языком провожу по краям трусиков от бедра к самому лобку.. запускаю пальцы под трусики стаскиваю их вниз...  И тут же бросаюсь с поцелуями на то что открывается для меня... на  дорожку от пупка к лобку... облизываю каждую складочку...
	
	Такая ты красивая! Очень красивая!
	Я стаскиваю трусики до пола... ты выходишь из этого кружка на полу..   Я встаю с колен и  опускаю с твоих плеч рубашку... она беззвучно падает на пол... Я смотрю на тебя.. дрожащую, красивую, желанную...
	Поворачиваюсь спиной и ты сама расстегиваешь мне молнию на платье.. в комнате только звук расстегивающейся молнии и частое дыхание обоих...
	Ты спускаешь платье с моих плеч... я вытаскиваю руки из рукавов... и с талии спускаю платье вниз...  я чувствую как ты удивленно смотришь на меня... на мои плечи... на мою спину....  На белую поясницу... на голую попку.. я без всего была под платьем... я  разворачиваюсь  к тебе... снимаю чулки... неловко скатываю их в колечки на ногах и бросаю к платью... беру тебя за руки... веду по пальчикам... по запястью.. по плечам... обнимаю и глубоко целую в губы.. жадно , но нежно... сразу нахожу язык и начинаю его посасывать... я постанываю и ты тоже... я чувствую твои руки на поясе, ты поглаживаешь мою попку...
	С силой отрываюсь от тебя и зову на кровать... прошу лечь на живот... ты делаешь это..
	Я устраиваюсь на коленях между твоих ног и начинаю языком щекотать ноги... лизать тебе щиколотки... поднимаюсь выше... по бедрам к твоей попке... языком обрисую ею всю... такую большую... язык почти сухой уже... но я не хочу останавливаться! Я руками раздвигаю твою попку и языком провожу широкой полоской по дорожке между ягодицами... ты вздрагиваешь
	Я нахожу дырочку ануса... я вся в тебе... я так уютно устроилась между ног... ты инстинктивно поднимаешь бедра вверх, совсем чуть-чуть...
	И вот она твоя дырочка ануса... звездочка... слегка морщинистая и темноватая...
	Я провожу по ней языком... надавливаю на нее и как можно глубже в тебя вхожу... Я начинаю трахать тебя своим языком , погружаясь все глубже... ты стонешь, ты любишь это... руками раздвигаю ягодицы , мну в руках , а языком все трахаю.... Быстро... жадно... у самой стоны вырываются , но они тонут в твоей попке...  вытаскиваю язычок... вставляю на его место пальчик... всего один... он погрузился в теплоту и начал свой танец... трахая тебя пальцем.. другой рукой ласкаю киску тебе... дразню ее лепестки и касаюсь едва клитора... От удовольствия ты прогибаешь спинку... ты стонешь и просишь не останавливаться... Я засовываю в твою голодную "девочку" сразу два пальчика... ты уже почти на коленях стоишь... желание само выбрало позу... Я гоняю в тебе пальцы... мне все видно...    я еще один добавлю в попку твою... Ты так плотно обхватила два пальчика в попке... я вижу как колечко  мышц обсасывает мои пальчики, оставляя их мокрыми... течет и твоя киска... на мои пальцы... там уже все хлюпает... ты облокачиваешься на локти и сосками трешься о покрывало... ты раскачиваешься в такт моим рукам... пальцам которые трахают тебя... я глубже вставляю пальчики и еще пытаюсь одним пальцем ласкать клитор... Я дразню его... когда рука в тебе глубоко, я надавливаю на него
	Я знаю ,ты скоро кончишь... ты так дышишь... лапуль, не сдерживай себя... кончи мне на руки... давай, сейчас! Я хочу услышать твой стон наслаждения!... ты все это делаешь осле моих слов... Ты содрогаешься и оргазм бьет тебя... Я делаю то что ты любишь... в этот момент сильно бью тебя по заднице... правда для этого одну руку из тебя вытаскиваю... но тебе уже это не нужно... ты вся в себе... хлопок и ты обливаешь меня! Какое зрелище!!! Как ты прекрасна в этот момент! Я не выпускаю пальцев из попки твоей и ты наслаждаешься чувствами... Ты оседаешь на мокрое покрывало.. я пристраиваюсь рядом и глажу тебя по голове... 