	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Дневник Малыша (Фрагмент 2)
	
	3 января. 
	А я вообще - то к этому и не готовился. Как то спонтанно все получилось...Просто взял ствол и дождался его перед школой. Леху твоего.... А теперь вот жалею... Он - то разве виноват? В чем? В том, что я люблю тебя сильно? Это - же моя вина.... И твоя, наверное, тоже... Он то при чем?.. Ты знаешь, как он смотрел на меня когда я взводил затвор? Ни капли страха в глазах.... Только недоумение - ЗАЧЕМ? Знаешь, ты -  зачем, и он тоже знал.... Вот тебе и подарок к Новому Году!!! Классно? Конечно, знаешь, ты, что я это сделал.... И крутили тебя в ментухе.... Только разве скажешь ты...
	Не знаю, какое - то странное чувство. Ты же предупреждал меня! А я верил и не верил...
	Как это так? Ты бросишь меня и  займешься  ДРУГИМ  пацаном?  Занялся...
	А я в тот же день хотел пойти к ментам и сдаться... Мне вообще было на все наплевать тогда. Но ведь нужно же было рассказать причину.... И что после? Тебя бы сразу "закрыли", это точно.... А все - таки это страшно - убить человека. И за что? За то, что полюбил ты его? А если бы ТОТ мальчишка, который был до меня решился бы на то же самое?.. Страшно, или нет? Нет, наверное, не страшно... Может быть я не совсем нормальный, но кажется, отсутствует у меня это чувство.... Иду, бывало, от тебя ночью, какие- то козлы навстречу... Типа, кто такой, деньги есть и так далее.... Да хрен вам, а не деньги! И не страшно совсем. Ну, попинали немного... Ничего, отошел...
	Твой  звонок на следующий день - твоя "РАБОТА"? А что случилось?
	-А ты не знаешь, что?
	-Да все я знаю, не спрашивай, в ментухе уже задолбали...
	-И что теперь?
	-Дальше ТЫ...
	-Вот так даже?
	-А ты чего то другого ждал? Я никогда не прощу тебе этого! Я слишком, слишком сильно люблю тебя! Ты меня приучил к себе - вот теперь давай отвечать за свои поступки... Я уже, в какой то мере ответил...
	-А ты что, считаешь, что я возился бы с тобой до пятнадцати лет?
	-Какой ты ПОДЛЕЦ! Любимый мой подлец!
	-Ты все еще любишь?
	-А ты до сих пор не понял, что ЭТО навсегда?
	-Да, дурак я был, что не расстался тогда с тобою...
	-Да никакой ты не дурак! Ты открыл мне новый мир, новую Жизнь! Поэтому ты - следующий.... Через несколько лет, или месяцев, или недель.... Или сегодня.... Если менты меня не колонут, или ты не сдашь.... Так что будь готов, как пионер!
	-А могу ли я чем ни будь искупить свою вину?
	-А ты разве в чем то винишь себя? Ни в чем ты не виновен! Это я виноват, что влюбился в тебя! Вот видишь, парадокс... Я виноват, а отвечать тебе....И вообще, хорош, болтать об. Этом. Вдруг кто слушает?.. Пока...
	
	С. Кузнецов.             2001г.