	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Как я это делаю...
	
	
	Я люблю себя ласкать сама, очень люблю и делаю это часто, даже на работе. Просто - желание, захожу в туалет в душевую кабинку (у нас вот такие удобства), закрываюсь, трогаю себя через одежду, медленно и лениво, ужасно нравиться когда на меня при этом смотрят.  А вокруг люди бегают, из коридора шаги слышны и никто не знает, что я тут и чем-то занимаюсь,  знаю, что у нас кое-где камеры стоят, заводит безумно, как знать, я иногда ловлю косые взгляды на себе, когда выхожу из туалета (но думаю, что уж там то их нет)
	Так вот, я спускаю брючки- до колен и запускаю руки под кофточку, там опускаю чашечки лифчика вниз, под грудь и трусики вниз, слегка... Вот картина то, представь меня только, так приятно ощущать попкой прохладу воздуха, и край спущенных трусиков, чуть попой поведешь и  кружавчики "корябуют" меня, я смачиваю пальцы во рту слюной и опускаю их на соски, соски тут же встают, а сверху еще и ткань кофты  на грудь спадает, уф- красота да и только, а ощущения, я  передать не могу ,тру пальцами соски, слегка оттягивая их- безумное удовольствие, а другой рукой сползаю по животу и на киску, провожу по полосочке волос  и бритым губкам, вниз и глубже, так приятно.... 
	Облизываю пальчик и обратно в киску его, там тепло, и уже слегка влажно, я вожу пальчиком по краю губ, от клитора  по губкам к входу во влагалище и обратно, я люблю дразнить себя, знаю, что кончу быстро, специально не спускаю вниз трусики, люблю чувствовать как они врезаются в меня, когда я хочу  шире раздвинуть ноги,  когда хочу глубже запустить в себя пальчики...
	Я ласкаю грудь одной рукой, сразу оба соска, у меня полный второй и я это умею - одним пальцем один сосок, а указательным- другой, а  другая рука - мучает киску...Пальчик в себя, тихонечко и не на много, а затем опять на клитор, я обрисовываю его, и слегка потру, обратно по губкам к  дырочке, пальчик глубже и обратно на клитор, заводит БЕЗУМНО,  начинаю двигаться навстречу пальчику, чувствую как волны медленно поднимаются от паха по животу вверх, не хочу кончать сейчас, я убираю руку с киски и надавливаю на анус, такая дрожь меня бьет, хочу расставить ноги, но трусики  не дают, не буду их спускать вниз - так хочу подольше все это чувствовать... Соски, торчат, я играю с ними одной рукой, а киска такая мокрая , я опять запускаю пальчик на клитор, надавливаю на него и  начинаю дрочить одним пальчиком, из стороны в стороны , быстро, с нажимом, касаясь бритых губок, я вся выгибаюсь вперед, ноги почти не держат, понимаю, что начинаю дышать громко, и слегка постанывать, меня могут услышать, если кто войдет в туалет, а от этого мне еще лучше... Я так сильно тру свою пуговку, уже даже целой ладошкой, и как можно глубже пальчик в себя, глаза сами закрываются, давно не смотрю на дверь,  вся в себе и в своих  чувствах.... Я чувствую как приближается оргазм, как он зарождается внутри, как щекочет меня, не могу тянуть, не могу остановиться, тру соски, клитор  с бешенной скоростью и пальчик в себя не на много, В последний момент сжимаю мышцы ануса, и оргазм пробивает меня, почти рычу, так как закусываю губы, оседаю слегка и  слушаю свои ощущения....
	Вот так.... а потом я привожу себя в порядок, мою ручки и выхожу ,слегка раскрасневшаяся и с мокрой и опухшей киской иду работать.  Вот так я это делаю...