	Категория: Романтика
	Автор: Денис Балишев
	Название: После
	
	
	Я лежу на спине, на удобной кровате. Хотя  что в этот момент может быть неудобного. Ты лежишь возле меня . Твоя голова у меня на груди и твои волосы размётаны у меня на плече. Я чуствую ты как будто хочешь полностью вжаться в меня. Ты даже запутываешь свою ногу в моих ногах. Твоё тело до сих пор сладостно вздрагивает..... Я смотрю на белую стену передо мной , вижу на ней всякие неровности, и они мне кажуться идеальными. В голове пустота, лёгкость, на лице лёгкая улыбка....
	-Почему ты смеёшься?- сладким и немного неувереным голосом спрашиваешь ты.
	-Я улыбаюсь, мне хорошо,- отвечаю я.