	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Кузьмин Олег
	Название: Гроза
	
	
	Был знойный июльский день. Я бродил по городу без дела. На улице, то и дело, встречались симпатичные девчонки в максимально открытых одияниях, заставляющих сердце биться учащенным пульсом. Солнце палило нещадно и, чтобы хоть немного освежиться, я решил сходить на пляж, жалко только практически все друзья трудились на дачах, но зной был просто невыносимым и мне пришлось идти одному. На пляже было как всегда людно, переодически встречались такие же одинокие парни и девчонки, как и я. Найдя более-менее свободный кусочек раскаленного солнцем песка я расположился и начал раздеваться. Раздевшись, я мигом рванул к воде и, отплыв от скопившися купальщиков, стал плавать на спине наслаждаясь лучами солнца и прохладой воды. Вдоволь наплававшись, я вышел на пляж и лег на горячий песок. Я стал оглядывать весь пляж, особое внимание привлекали девчонки, которые то и дело мелькали перед моими глазами в своих купальниках, подчеркивающих всю красоту их юных тел. От такого количества полуобнаженных девичьих тел мой дружок напрягся и на протяжении некоторого времени я лежал на животе, чтобы это явление не привлекло внимание окружающих. На протяжении еще какого-то времени я в полусонном состоянии наслаждался лучами солнца.  
	Я очнулся от упавшей на мою спину капли воды. Посмотрев вверх я увидел, что на небе были темные тучи и где-то вдали гремел гром. На пляже оставалось мало народу, а оставшиеся в спешке покидали его. Я быстро оделся и побрел искать место, где можно укрыться от непогоды. Бежать домой смысла небыло, дождь уже начинал лить все сильнее и сильнее. Чтобы скоротать путь, я решил пройти через лесопосадки, а там уже подыскать укрытие от непогоды. Я без проблем пролез через дыру в заборе и направился к лесопосадке. Тем временем дождь уже превратился в настоящий ливень. Лило как из ведра. За считанные секунды я промок до нитки. Неожиданно я увидел впереди силуэт девчонки. Мое сердце бешенно заколотилось, в голове промелькнула мысль - а что если сейчас схатить ее и заволочь в лесопосадку, а там уже поразвлечься(хотя бы просто полапать ее). Я был уверен в безнаказонности этого дияния, так как она меня не знает, разглядеть меня в такой ливень она вряд ли сможет, более того, на этот пляж я практически никогда не хожу, предпочитая ходить с друзьями на более лучший, хотя и более отдаленный. 
	Окончательно решившись сделать это, я прибавил шаг и, сровнявшись с ней, взял ее под руку. Она резко остановилась и обернулась(на вид ей было лет 13), попыталась вырваться, но я держал ее крепко. В ее глазах был испуг. Она попыталась закричать, но дождь лил с такой силой, что надежды на то, что ее кто-то улышит не было. Я поволок ее в лесопосадку, она безуспешно пыталась вырваться. Найдя подходящее место, я повалил ее на землю и навалился на нее. Она уже перестала сопротивляться и лишь взмолилась о том, чтобы я ее отпустил.  
	- Молчи и не рыпайся! Тогда уйдешь отсюда девочкой! - угрожающе крикнул я на нее. 
	Дрожащими руками я провел по ее топику, ощупал ее груди, которые были довольно-таки крупными для нее. Я стащил с нее шорты и она осталась в трусиках от купальника. Я провел рукой между ее ног и сквозь ткань ощутил складки ее киски. Мой член от этих ощущений моментально пришел в боевое положение. Я приказал ей снять топ и она закусив губы повиновалась мне. Я провел руками по ее мокрому от дождя телу от талии к груди и стал медлено мять их. Затем я стал ласкать ее грудь губами. Я был на вершине блаженства. Затем я стяул ее трусики к лодыжкам и развел в коленях ее прекрасные ножки. Я стал водить ладонью по ее мокрой от дождя(или она начала возбуждаться от моих ласк?) киске. Она стала учащенно дышать. Поняв, что это, возможно, единственный случай, когда я могу осуществить все свои эротические фантазии, я решил попробовать то, что я лицезрел в несчетных количествах порнофильмов и картинок, а именно поласкать ее киску языком. Склонившись над ней я провел языком по ее киске, затем сосредоточил свое внимание на ее клиторе. Теперь она не сопротивлялась, более того, она сама раздвинула свои ноги еще шире, и сама стала осторожно, чтобы я не заметил, ласкать свои груди(значит ей нарвится все происходящее!). Через некоторое время по ее телу пробежала дрожь, она напряглась, затем расслабленно раскинула руки и тяжело дыша лежала с закрытыми глазами. Тем временем ливень и не собирался утихать. Я стянул с себя все кроме плавок и взгромаздился на нее. До чего же было приятно соприкасаться своим телом с ее. Я решил пощеловать ее в губы и вместо протеста я получил ответ на свой поцелуй. Она обняла меня руками и несколько минут мы целовались. Я уже не мог сдерживать нарастающую волну возбуждения и скинув с себя плавки я стал водить своим напряженным инструментам по ее грудям. Очень быстро я достиг оргазма и струя спермы ударила ей в подбородок, следующая в лицо, затем на грудь... Полностью спустив, я повалился на землю рядом с ней и некоторое время мы недвижно лежали. Повернув голову вбок, я опять стал рассматривать ее изящное тело. Отдышавшись, я почувствовал новый прилив крови к своему органу. Я встал на колени перед ее телом и стал еще раз жадно ласкать все ее прелести. Я почувствовал, что она опять начала возбуждаться и я, хоть и обещал оставить ее девочкой, решил все-таки попробовать отыметь ее. Я встал на колени между ее ног и расположил ее так, чтобы ее киса была в непосредственной близости к моему другу. 
	
	По-видимому, она понимала к чему я клоню, но не сопротивлялась, наоборот, когда я стал головкой своего члена водить вдоль складок ее влагалища, она сама(!) направила его туда, куда надо. Я стал аккуратно надавливать на инструмент и  почувтвовал преграду. Я стал усиливать давление на член. Она вскрикнула и мой член почти по самые яйца погрузился в нее. У меня перехватило дыхание. Я на время замер, а затем начал аккуратно водить им взад-вперед. Она тяжело задышала и начала подмахивать попкой моему бену. От такого сильного прилива возбуждения почувствовал, что скоро кончу и последние секунд 7 стал с бешенной скоростью насаживть ее на свой кол. Она стала почти что кричать, а я, на сколько это было возможно, вогнал член в ее кису и мы оба кончили. Я рухнул на нее и мы оба не могли отдышаться. Пролежав минут 5 я обнял ее и мы поцеловались. Дождь стихал, я быстро напялил на себя все сви вещи и быстро, не оглядываясь побежал оттуда, оставив ее лежать на земле. 