	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Нора
	Название: Эпизод
	
	
	Вчера он наконец-то пришёл ко мне.Честно говоря,я уже и не надеялась увидеть его,хотя и мечтала об этом вот уже три дня.Всё никак не получалось."Ты же знаешь,малыш,я занят,и пока встретиться мы не можем",-говорил он мне.Мне оставалось только тихонько вздыхать и делать вид,что всё хорошо... 
	И вот он пришёл.Я была вне себя от счастья,поэтому постаралась сделать всё,чтобы ему было приятно - испекла свой фирменный пирог с яблоками,одела короткую юбку,чулки и намеренно пренебрегла нижним бельём.Я знала,что это ему нравится. 
	Некоторое время мы сидели у меня в комнате и болтали.Я чувствовала себя несколько неуверенно,как чувствую себя всегда в его присутствии,но о нём того же сказать уж точно было нельзя.Его глаза горели,когда он смотрел на меня,и я уже догадывалась,что последует за его страстными и горячими поцелуями...Моё сердце сжималось и громко стучало,а предвкушение удовольствия заставляло пульсировать что-то между моих ног. 
	Наконец он начал целовать меня.Его поцелуи сводили меня с ума,как,впрочем,и всегда,и я уже начала постанывать от желания.Одной рукой он гладил мои набухшие груди,а другой залез под юбку и поглаживал мою киску,которая уже вся горела от его умелых и нежных прикосновений.Его язык страстно исследовал мой рот,а я,уже еле сдерживая себя,покусывала его губу и судорожно вздыхала.Наконец мы оторвались друг от друга,тяжело дыша и избегая смотреть друг другу в глаза.Его пальцы былы влажными от моих горячих соков,и едва я успела что-либо предпринять,он поднёс их к лицу и облизнул. 
	- Что ты делаешь?!-возмутилась я,полагая,что моя реакция должна была быть именно такой.Но моя киска говорила другое - она вся горела и я даже боялась пошире раздвинуть ноги - мне казалось,что моя влага сразу же потечёт по ногам.А он всё облизывал пальцы с выражением блаженства на лице,и я,глядя на это,возбудилась до такой степени,что,не в силах сдерживаться,засунула свою руку под юбку и,стоная,стала поглаживать клитор. 
	- Зачем?-с улыбкой спросил он.-Я ведь могу сделать это сам... 
	У меня уже не было ни сил,ни желания сопротивляться ему,и он начал ласкать меня,доводя до изнеможения.Наконец,я забилась в сладострастной судороге.Некоторое время я не могла придти в себя,а когда приоткрыла глаза,то увидела его,с улыбкой глядящего на меня и поглаживающего свой член через брюки.Теперь пришла моя очередь возмущаться. 
	- Ты что делаешь?-с негодованием спросила я.-Я что,умерла уже,да?! 
	В мгновение ока я оказалась сидящей на корточках перед его ногами.Он расстегнул джинсы и я увидела своего любимчика - он был красный,возбуждённый и самый красивый на свете.Не выдержав,я начала облизывать его со всех сторон,сходя с ума от его упругости и нежного восхитительного запаха. 
	- Подожди,-он отстранил меня.-У меня есть для тебя сюрприз. 
	Он вытащил из кармана упаковку презервативов,которую я сразу выхватила из его рук. 
	- Клубничные!!!-я чуть не задохнулась от восторга.-Боже мой,только ты мог подумать об этом! Подумать только,ты вспомнил,что я люблю клубнику!!! 
	Он улыбнулся и вытащил один из упаковки.Я смотрела во все глаза,потому что в жизни не видела презервативов.Он развернул презик и попытался в таком виде натянуть его на своё член.Я не вынесла этого  - насколько я помнила из своей теории,презервативы надо было одевать совсем не так. 
	- Ты неправильно делаешь! - я оттолкнула его руку и,взяв следующий презерватив,в два счёта натянула его на член.Гордясь проделанной работой,я посмотрела на него. 
	- А теперь не мешай!-заявила я и,откинув волосы,принялась за его красавца.Я призвала на помощь всё своё умение орального секса и он начал постанывать довольно скоро.Я тёрла язычком его головку,заглатывала его настолько,насколько мне мог позволить мой ротик,а рукой дрочила его ствол у основания.Наконец он начал стонать громче.Зная,что он это обожает,я осторожно прикусила его головку и с удвоенной силой начала облизывать его с начала и до конца. Почувствовав,что он напрягся,я начала яростно сосать,одновременно вылизывая его уздечку.Наконец,он потерял контроль над собой и,бормоча что-то нечленораздельное и сильно сжимая мою руку,кончил.Запыхавшись,я оторвалась от его члена и взглянула ему в глаза.Там читалось безграничное блаженство. 
	
	- Я люблю тебя,-только и прошептал он и поцеловал меня в губы.Я чувствовала себя самой счастливой на свете... 