	Категория: Странности, А в попку лучше
	Автор: X-persona
	Название: Смена тампона
	
	
	Понедельник. Прекрасное, немного жарковатое, июльское утро и ... звонит будильник. Я просыпаюсь в своей широкой кровати, слегка приоткрыв глаза и взглянув на часы. На них 6.30 утра. "Ещё 15 минут, и подъём" - тихонько бормочу себе под нос, одновременно переворачиваясь на спину, максимально распластавшись на своём ложе. Моё обнаженное тело частично освещено солнцем, пробившимся сквозь шторку на окне. Его лучики падают на тоненькую полоску пушистых волосиков, украшающих мой белоснежный лобок. Как хорошо, если бы так было всегда, изо дня в день. Лежишь себе, нежишься в постели, наслаждаешься приятными впечатлениями от нового тёплого, ясного дня, ласково проводишь рукой по своей очаровательной пипке и не думаешь ни о чём. Однако, хозяйка природа подумала не только о приятных лучиках, которые скользят у меня между ног и о том, что там находится, она не забыла (почему-то) о месячных. При одной только мысли о них, моё настроение ухудшается, а ведь сегодня тот самый день...
	Я просыпаюсь окончательно. Сегодня у меня начинается менструация. Мало того, что начало трудной недели, так ещё пять долгих критических дней. Как они мне надоели... сплошное неудобство, дискомфорт, боязнь появления пятен и, наконец, отсутствие секса. Я и так не занималась любовью уже пять дней, и вот ещё один срок. Просто ужас, тем более, что из меня течёт, почти как из ведра, и я вынуждена часто менять тампоны, что довольно проблематично при моей работе. С этими, убившими моё настроение мыслями, я встаю с кровати и иду в ванную... 
	Да, кстати, меня зовут Лена. Я молодая, привлекательная мадмуазель, живущая пока одна, время, от времени заводя себе партнёров по моей кровати. Хороший, долгий секс перед сном - это моё самое любимое увлечение. Поэтому Вы представляете, что такой пять дней плюс ещё пять, да не простых, а критических. Это настоящее наказание для меня. Но, что поделать, надо терпеть.
	Итак, я отправляюсь в свою ванную. Сначала делаю пи-пи, а затем принимаю прохладный, тонизирующий душ, заставляющий меня полностью пробудиться. При этом, я тщательно подмываю свои интимные прелести и всячески ухаживаю за ними косметическими средствами. Я не люблю нечистоты, неприятных запахов и неэстетического вида этих мест, поэтому делаю это часто и с удовольствием. Моя пипка и попка, как у юной девочки... гладенькие, шелковистые на ощуп, чисто выбритые, за исключением маленькой полосочки на лобке в форме сердечка и всегда готовые к случайному взгляду или случайной половой связи. Закончив с водными процедурами, и насухо вытершись бархатным полотенцем, я направляюсь обратно в спальню, чтобы достать новую коробочку с тампонами. Затем я её распечатываю и ложусь на кровать. Извлёкши тампон из коробки, я широко развожу ноги. Одной рукой я приоткрываю свои половые губки, а другой плавно ввожу тампон во влагалище. Эта процедура, единственный, приятный момент в период месячных, поэтому провожу её я медленно, чтобы немного возбудиться. Я аккуратными, круговыми движениями погружаю апликатор вглубь моей сладкой пипки, и тихонько выталкиваю тампон в нужное место. Проделав это, я вынимаю апликатор из влагалища и поправляю ниточку от тампона, чуть-чуть забравшуюся в мою дырочку. Ну вот, теперь всё готово и можно одеваться. Свежие, максимально открытые, прозрачные трусики, пояс, бюстгалтер, юбка до колен и белая блузка - вот и вся моя одежда. Собравшись, я направляюсь на работу, не забыв конечно о коробочке с тампонами и о запасном комплекте нижнего белья. Мало ли, что может приключиться со мной в течение дня. С этими мыслями я отправляюсь в дорогу. Надо отметить, что она достаточно длительная, поэтому в те самые критические дни мне постоянно кажется, что прохожие как-то странно смотрят на меня, при чём в одну точку. Нелепые чувства появления нежелательных последствий месячных заставляют меня частенько обращать внимание на свою промежность, дабы исключить такую вероятность. К счастью ещё ни разу мои тампоны не подводили меня.
	
	Ну вот, я наконец-то на работе. Должность, занимаемая мной, а это главный менеджер по персоналу, позволяет мне иметь отдельный, достаточно просторный кабинет. Но помимо этого, требует и частого общения с людьми, особенно с мужчинами, что несколько сковывает, заставляя думать о проклятой менструации. Особенно, если сталкиваешься с симпатичными для себя коллегами, с которыми не прочь бы и поближе пообщаться, вне работы. Я легко возбудима, поэтому встретившись с каким-нибудь красавчиком невольно думаю о том, что неплохо было бы трахнуться с ним сегодня вечером. Не тут-то было, моя вагина тотчас напоминает мне о себе, выдавая очередную порцию менструальных выделений. Это заставляет охладить пыл и выкинуть из головы нескромные мысли. Всё равно, в ближайшие дни ничего не светит на сексуальном фронте. Приходится лишь заботиться о чистоте своей пипки, да и только. Бегаешь постоянно в туалет, меняешь тампоны и никакой радости вокруг. Всё кажется каким-то серым, не интересным, кто-то наровит спровоцировать. Да ещё директор - старый кабель не упустит возможности ненароком провести своей рукой по моей попке. Он давненько помышляет о том, чтобы затянуть меня в постель. Однако, это как раз тот случай, когда мне аж никак не хочется лежать под ним и терпеть его маленький отросток в моей халёной пипке. Некоторые сотрудницы фирмы, только и удерживаются на работе благодаря тому, что позволяют шефу домагаться к ним и время от времени отдаются ему. Они-то и поведали мне о том, что его член, а точнее маленький членик, ни на что серьёзное не способен. А ведь я привыкла к большим размерам. Мужчина с достоинством менее 20 сантиметров не имеет никаких шансов попробовать мою страстную киску. Я люблю, когда влагалище заполнено мощным инструментом, достающим своей головкой до матки. Ствол должен быть толстым, упругим, готовым бесконечно долго ублажать мою маленькую шалунью. Да, ещё я должна чувствовать мужские яйца. Они должны быть крупными, чтобы можно было помять их в руках, а тяжёлые удары о мою промежность во время полового акта подхлёстывали моё сексуальное возбуждение. Вот такая уж я переборчивая в постели. Но ничего плохого в этом я не вижу. Ведь если что-то пробовать, то только самое лучшее, отборное, в том числе и мужчин. 
	Я немного отвлеклась от основного рассказа. Это объяснимо. Сейчас я сижу совсем голая, а в моём влагалище расположен огромный вибратор с шипами, поэтому мне очень трудно сосредоточиться, в голове мелькают одни пенисы, которые разрывают мою сладенькую девочку на части. Попка неумолимо ерзает по стулу, залитому ароматной смазкой. Но я не кончу, пока не допишу свой рассказ. Вот, я убавляю скорость вибрации и продолжаю повествование о незабываемых месячных. Поехали...
	Рабочий день течет своим чередом. Скоро перерыв на обед и я спешу в туалет, чтобы очередной раз сменить тампон. Что за ерунда! Он закрыт? "Случилась какая-то авария" - пояснили проходящие мимо сотрудницы. Нужно идти на улицу, но на это уйдёт время. А что, если из меня потечёт по дороге. Казалось бы, безвыходная ситуация. Не стоит паниковать. Может всё быстро уладиться, и туалет наконец-то откроют. Десятиминутные ожидания ни к чему радостному не привели, а я чувствую, что тампон внутри моего влагалища максимально расширился. Что же делать. Куда-то бежать уже поздно. Единственный выход, вернуться в свой кабинет и проделать необходимую процедуру прямо там. "Так я и сделаю" - твёрдо прокрутилось в моей голове. По дороге мысли были заняты только одним... "Поскорее бы добраться до укромного местечка". В результате, войдя в кабинет, я совершенно забыла запереть двери на ключ, и это, как выяснилось, сыграло немаловажную роль в развитии событий, в ещё недавно казавшемся сером и скучном дне. Тем временем, я направилась к своему рабочему месту, чтобы достать сумочку, где лежали свежие беленькие трусики. Утомительные минуты ожидания у туалета несколько взволновали меня, промежность между ног немного вспотела, поэтому трусики стали влажные. Необходимо было их сменить. Я приподняла юбку до пояса, чтобы она не мешала вынимать тампон и плавным движением стянула с себя мокренькие трусики, положив их возле сумочки. На них ещё не было капелек моих менструальных выделений, и они выглядели достаточно чистыми, поэтому я решила их не выбрасывать, а сохранить для домашней стирки. Теперь необходимо было принять удобную позу для извлечения тампона. Я взяла стул, и как ни странно развернула его от стола прямо к двери, села на краешек и широко развела ноги. Затем одной рукой я раздвинула свои половые губки, а другой взяла ниточку от тампона и начала медленно вытягивать разбухшую массу из влагалища. Не стану скрывать, что это достаточно приятно. Немного напоминает головку члена, плавно выныривающего из моей девочки. Только изъяв заветный объект из своей влажной дырочки, как случился нелепый конфуз. Дверь кабинета приоткрылась, и в него совершенно спокойно вошёл мужчина. Увидев перед собой такую картину, он замер, его выражение лица было настолько удивлённым. Казалось, он увидел не голую женщину, а что-то очень странное. Откровенно говоря, выражение моего лица было ничуть ни лучшим. Я очень сильно покраснела от стыда, ведь ещё никто и никогда не наблюдал за тем как я меняю себе тампон. И тут, вот тебе раз. Я сижу в развратной позе, нагло раздвинув ноги и раскрываю свою вагину практически незнакомому мужчине. Почему практически незнакомому, потому что это был финансовый директор фирмы - Александр Петрович. Кстати сказать, довольно симпатичный мужчина. Один из тех, с кем не прочь бы было... Но в этот момент я об этом как-то не задумывалась. Я сгорала от стыда и не знала, что делать. Судорожно сдвинув ноги, я отдёрнула юбку вниз, чем слегка прикрыла свой лобок. Ситуация требовала какой-то реакции и с боку мужчины. Надо сказать, что она оказалась неадекватной. Он, как выяснилось в итоге, совсем не растерялся. Александр Петрович захлопнул дверь и закрыл её на замок. Его первой фразой по отношению ко мне было... "Леночка, не нервничай, оставайся в той же позе. Я давно мечтал увидеть твои женские прелести. И вот представился такой случай. Давай я тебе помогу закончить начатую процедуру". Услышав эти слова, я просто обалдела.
	
	-Вы...вы, что извращенец?
	-Нет, отчего же. Мне просто нравится менять тампоны женщине. Я частенько помогаю в этом своей жене.
	-Но это выглядит несколько странным. Что же мужчина находит в этом приятного для себя. Вы даже не можете овладеть женщиной в этот момент.
	-Ну, во-первых, можешь обращаться ко мне по имени и на "ты", а во-вторых, если тебе интересно, то я могу продемонстрировать, как это делается.
	-Я, право, не уверена, что хочу, чтобы вы, то есть ты владел мною в такие дни. Может подождём, пока закончатся месячные.
	-Нет, нет Леночка, я просто обожаю менструющих девушек, тем более таких симпатичных и сексуальных, как ты. В критические дни вы, как никогда требуете особого внимания и нежных чувственных ощущений.
	-Возможно, но ведь сейчас я не могу предоставить тебе своё влагалище.
	-Не беспокойся, я лишь введу в него тампон и исследую только снаружи, а затем..., а затем ты увидишь сама, что будет.
	-И что же будет?
	-Пока это секрет, но тебе несомненно понравится.
	-Ты думаешь?
	-Я в этом уверен на все 100 процентов.
	-Ну раз ты гарантируешь незабываемые ощущения без какого-либо вреда, тогда попробуй.
	Саша, без промедлений подошёл ко мне и присел на корточки. Своими большими руками он раздвинул мне ноги. Перед его взором открылась моя, ещё больше вспотевшая от волнений промежность.
	
	-Лапочка, да ты совсем мокренькая. Не порядок. А ну-ка, где наши трусики?
	С этими словами Саша быстро отыскал взглядом трусики, взял их, и принялся плавно протирать моё горячее лоно. Капельки влаги постепенно исчезали с внутренней поверхности моих бёдер и впитывались в бельё. Несколько движений вдоль половых губ и я стала совсем сухая. Завершив с обтиранием, Саша свернул трусики, и положил в карман своего пиджака.
	-Зачем они тебе? - удивлённо спросила я.
	-Это на память, чтобы не забыть твой райский аромат. Или ты будешь их ещё надевать?
	-Нет, конечно, они же влажные.
	-Ну и хорошо. А теперь давай мне свежий тампон, я введу его в нужное место, чтобы ты не чувствовала дискомфорта от своих менструальных выделений.
	-Они лежат в моей сумочке, на столе.
	Саша быстренько достал нужную коробочку и извлёк из неё новенький апликатор. Затем он вернулся ко мне, присел и провёл пальцем вдоль моей дырочки. "Как же я обожаю эту процедуру" - сказал мой странный любовник. Он приоткрыл половые губки и легонько, неглубоко ввёл апликатор в мою щёлку. Я немного вздрогнула, но тут же растворилась в море приятных ощущений. Саша проделал несколько круговых движений и аккуратно продолжил введение. Достигнув нужной глубины, он вытолкнул тампон внутрь влагалища, при чём сделал настолько филигранно точно, что я даже сама удивилась. Сложилось такое впечатление, что я собственной рукой руководила всей процедурой. Тампон оказался в нужном месте и Саша также неторопливо и удивительно приятно вынул апликатор из влагалища.
	-Теперь твоя пипка надежно защищена.
	-Ты, оказывается, настоящий профессионал в этом вопросе.
	-Есть немножко. Годы тренировок на жене не проходят бесследно.
	-Ты меня начинаешь заводить. Я уже не жалею, что позволила тебе сделать то, что ты хотел.
	-Это мелочь, главное ещё впереди. Я ведь ещё сделал далеко не всё.
	-Не всё?! Ты интригуешь моё воображение.
	-Именно этого я и хочу. Чем меньше ты знаешь сейчас, тем приятней тебе будет потом. Я обещаю довести тебя до оргазма.
	-До оргазма, как же? Ты наверно забыл, что моё влагалище теперь закрыто.
	-Не беспокойся, милая, я знаю, что говорю.
	-Я надеюсь, что ты не причинишь мне боли.
	-Конечно нет, твоя дырочка останется в полной ценности и сохранности. Но для начала, я хочу, чтобы ты разогрела меня немного. Тогда мне будет легче выполнить своё желание. Поиграй слегка моим инструментом.
	
	-Давай попробуем.
	Саша снял сначала пиджак, а затем расстегнул свои брюки. Лишившись и их, я увидела его в одних трусах, с большим холмом впереди. "Он наверно уже возбудился" - подумала я. Каково же было моё удивление, когда Александр спустил с себя и эту, последнюю преграду. Его член все ещё висел, как ни в чём не бывало. Однако его размеры впечатляли. Он был обрезанным, поэтому багровая головка отчётливо выделялась на фоне мощного ствола и огромных, мясистых яиц. Восприятие от увиденного усиливало также то, что между ног у Саши вообще не было волос. Феноменально, с такими размерами я ещё никогда не сталкивалась. Сколько же времени я упустила, не переспав раньше со своим финансовым директором.
	-Ну ты и жеребец! Перед таким членом ни одна женщина не устоит.
	-Спасибо за комплемент.
	-Он кажется большим даже в расслабленном состоянии. Какой же его реальный размер?
	-Двадцать семь сантиметров во время эрекции.
	-Ого-го! (В этот момент мне стало невероятно жалко, что я не могу прочувствовать такой орган в моей пипке.)
	-Так, хватит разговоров! Приступай к делу, если хочешь увидеть моего красавца в полном объёме.
	-С удовольствием.
	Мы поменялись с Александром местами. Теперь уже он сидел на стуле, раздвинув ноги, а я встала на колени между ними. Мой коронный номер - это внезапный поцелуй в головку члена. О-о-о, он моментально откликнулся, подпрыгнув на мгновение от таких смелых действий. Какой красавец! Я крепко обхватила его руками. Он такой мягкий, податливый, но это не надолго. Немного потискав инструмент, и почувствовав, что он начинает расти, я попыталась поместить его целиком в рот. Задание не из легких, скажу я вам. С каждым мгновением всё большую часть ствола я вынуждена была оставлять снаружи. Буквально минута и половой член отвердел и наполнился кровью. Облизав его по всей длине, я смачно охватила головку, и принялась неутомимо сосать, образуя настоящий вакуум во рту. Одновременно мои руки выступали как ползунки, выполняющие поступательные движения вверх и вниз. Саше это безумство определённо понравилось. Лёгкие стоны чуть слышно выдавали его удовлетворение. Орган багровел всё сильнее и сильнее. Казалось, что он вот-вот лопнет и зальёт меня своим семенем. Надо отдать должное Саше, он мужественно держался. Обычно, мои партнёры не выдерживали такого напора и быстро кончали. Тут же, я чувствовала, что член способен на многое, он упорно терпит мой бешеный отсос, ни на мгновение не расслабляясь. Мне стоило больших усилий раскусить этот крепкий орешек. Но, когда это произошло, я позабыла обо всём на свете. Мощнейший поток спермы хлынул прямо мне в рот. Её солоноватый вкус как всегда вскружил мне голову. В тот момент вкуснейшей спермы было особенно много. Я не успевала глотать, а струя всё не ослабевала. Со мной такое было впервые. Я даже захлебнулась в момент извержения. Сперма вытекала у меня изо рта, струйками извиваясь по толстому стволу до самих яиц, которые всё ещё продолжали судорожно стрелять нескончаемый поток семени. Невероятно, так долго и так сильно я ещё никогда не насыщалась. Казалось, что я сделала миньет не одному, а как минимум пяти здоровым мужикам, которые одновременно кончили мне в рот. Как же повезло жене Александра. Она так ежедневно может утолять свой голод, смакуя его изумительной спермой. По крайней мере я не отказалась бы от такого удовольствия. Вот и теперь я чувствовала себя как в свои лучшие сексуальные моменты жизни. Я даже забыла о месячных, моя вагина незаметно для меня увлажнилась и требовала немедленного удовлетворения. Я даже прошептала... "Сашенька, оттрахай меня, как последнюю шлюху, пожалуйста". Но я не была уверена в способности его инструмента повторить подобное достижение. 
	
	-Возьми меня, - вновь сказала я, совсем забыв о менструации.
	-Хорошо детка, сейчас я буду любить тебя, но я сдержу своё слово о неприкосновенности к твоей главной дырочке.
	-О, я совсем забыла, что у меня месячные, но я так хочу, чтобы ты проткнул меня своим кинжалом. Бери меня, наконец, бери... Мне все равно, что будет потом, я хочу дикого, животного секса. Отимей меня, чтобы я даже не могла выйти из этого кабинета. Ты же можешь это сделать, я знаю. (С этими словами я резко выдернула тампон из влагалища и бросила его на стол.) Чего же ты ждёшь, жеребец ты мой, я вся в твоей власти.
	-Я не нарушаю обещаний, данных мною женщине. Ты, Леночка, не исключение. Я не хочу причинить вред тебе и твоей умопомрачительной пипке. Подожди несколько дней и обязательно отблагодарю твою вагину за испытанные ожидания. Но обещание довести тебя до оргазма я сдержу. Сейчас я займусь твоей второй сокровенной дырочкой, которая находится в попке.
	Услышав эти слова, я испугалась. Анальным сексом я некогда не занималась. Взглянув на торчащий член Александра, меня охватил ужас.
	-Ты же разорвёшь мой анус на части!
	-Это вряд ли. Его потенциал очень велик, тем более что твоя попка имеет вполне подходящие размеры. Я могу, при желании просунуть в неё свою руку. Поверь мне, я уже пробовал так делать со своей женой. Теперь она даже сама просит меня пощекотать её там, сзади. Главное это снять с себя напряжение, а дальше всё пойдёт как по маслу. Ты же хочешь сегодня кончить.
	-Хочу, но безумно боюсь. 
	-Дурёха! Тебе понравится. Будь умницей, послушай меня.
	И я согласилась. Я сняла с себя всю оставшуюся одежду и осталась полностью голой. Саша сделал тоже самое. Единственным местом для моего первого анального сношения оказался мой рабочий стол. Я забралась на него и легла на спину. Александр подтянул меня к самому краю и велел держать широко разведённые ноги в руках. Подобная поза максимально раскрыла мою девственную попку. Саша несколько раз шлёпнул по ней рукой, а затем, облизав указательный палец погрузил его внутрь тугой дырочки. Мой анус запылал от такого действа. Раньше мне так никто не делал.
	-Твой зад абсолютно готов к сексу. Странно, что ты не занималась этим раньше. У тебя есть все предпосылки, хотя пока что немного узковато, но мы обязательно справимся.
	-Надеюсь.
	Саша вынул палец из попки и поднёс к ней всё ещё облитый спермой член. Я закрыла глаза, предвкушая что-то невероятное. Так и произошло. Его огромный пенис начал пробиваться в мою хрупкую щелку. Из-за неопытности мне было ужасно больно. Толстый член не мог преодолеть анальное кольцо. Они явно не подходили по размеру. Боль усиливалась, Саша упорно пробивал себе путь в мои внутренности. Его нельзя было остановить, хотя я умоляла об этом, но он твердил одно и тоже... "Терпи, терпи". Куда же терпеть, когда попке устраивают настоящую инквизицию. Из моих глаз потекли слёзы, я стала вскрикивать и пытаться вырваться из капкана. Всё было тщетно. Саша цепко держал мои бёдра и натягивал их на свой поршень. Мне казалось, что это продолжалось целую вечность, пока наконец-то анус не поддался тяжелым ударам полового орудия. Член резко ворвался в мою попку, заполнив её до отказа. Я закричала от невыносимой боли, но тут же расслабилась, поскольку она также внезапно утихла, как и возникла. Саша на минутку остановился, и я почувствовала невероятное чувство наполнения. Огромный член завоевал мою попку и на всю длину был погружён вовнутрь. Боль и наслаждение объединились в этот момент в единое целое. Александр утёр рукой слёзы с моих щёк и положил мои руки на груди. Я почувствовала, что мои широкие соски возбуждены. Я начала их нежно массировать. Тем временем Саша попробовал подвигать своим инструментом в моей попке. Стало опять больно, но он не останавливался, а наоборот ускорял движения. Через несколько минут член уже ездил от головки по самый корень с невероятной скоростью. Я чувствовала, как яйца ударяются практически об спину, усиливая давление. Я еле терпела такой темп, но в тот же момент не отпускала соски. Даже наоборот, одной рукой я пробралась к своему клитору и начинала нервно тереть его. С одной стороны тупая боль, а с другой неистовое наслаждение от приближающегося оргазма. Моя вагина безудержно выделяла смазку в смешивая её с менструальными выделениями, бурно текущими из меня не имея более преграды в виде тампона. Приближался совместный апогей. Я почувствовала, что новая мощная струя хлынула внутри мой попки. Одновременно с этим разразился и мой оргазм. Влагалище, анус, член Александра пульсировали сообща доставляя мне невиданное удовольствие и затмевая анальную боль. Это был настоящий экстаз. Так я ещё никогда не кончала. Закончив, Саша вынул, уже слегка поникший пенис из моей попки, которая однако продолжала кипеть. Я немного очнулась и посмотрела, что творится у меня между ног. Там было море жидкости... смазка, сперма, месячные, капельки пота - всё смешалось в одно целое. Я хотела приподняться, но Саша вновь откинул меня на спину. Увидев столько выделений, он не смог удержаться и принялся слизывать всё это. Его жадный рот охватывал каждый участок промежности. Закончив с вагиной, даже не брезгуя моими месячными, он перевернул меня на живот и велел встать на колени. Я повиновалась ему. Мой зад оказался прямо перед его лицом. С попки начала вытекать только что излитая в неё сперма. Саша впился в анус и неистово высасывал её изнутри. Это было так здорово, что я вдруг опять кончила, вознаградив Александра очередной порцией своих женских соков. 
	
	Наконец мы завершили наши сексуальные утехи и совсем забыли о работе, не заметив, что занимались ими почти два часа. Я ещё раз, но уже по быстрому ввела очередной тампон и натянула на липкое тело свежие трусики. Передвигаться было очень сложно, между ног всё зудило, но я нисколько не жалела о происшедшем и поблагодарила Александра за доставленное удовольствие.
	-Это было здорово! Теперь анальных секс будет для меня настоящей палочкой выручалочкой в менструальные дни. Надеюсь, что мы ещё не раз попрактикуемся, но уже в более интимной обстановке, например у меня дома.
	-С огромным удовольствием, Леночка! Я с радостью доставлю тебе ещё большее удовлетворение.
	После этого мы привели себя в порядок, насколько это можно было сделать конечно, и разошлись по домам, поскольку работать в это день мы уже не могли. По возвращении я сделала себе вагинальное шприцевание, клизму и до поздней ночи отмокала в ванной, где случайно и задремала.                               