	Категория: Инцест
	Автор: Ziper
	Название: Афигезная Тетя
	
	
	Все это произошло в городе Минске...в 2002 году..точнее зимой перед 14 февраля.Моя тетя ...а ее зовут Рита очень красивая сама по себе женщина..Жила а точнее и сейчас живет со своим мужем почти на центральной улице этого города.. 
	Но все это не столь важно.Моей тете 42 года но не смотря на это она продолжает оставатся недурно выглядещей бабой! Её сын мой двоюродный брат сейчас поступил уже в педагогический инстетут на математический факультет. Ему 17 лет.Зовут его Серёга. 
	Мы с моей мамой(а моя тетя Рита её сестра) часто наведывались раньше к ним в гости но както они почемуто очень сильно разругались и моя мать посылала с той поры иногда проведать их..... 
	Вот и в этот раз я приехал к ним чтоб просто погостить и узнать как у них дела. 
	Я позвонил как обычно в дверь.Обшитая мягким материалом она раскрылась. 
	Как всегда мне открыла тетя.Она была босиком в легком халатике с свежими маникюрными ногтями...она делала маникюр и повидимому собиралась совершить процедуру педикюра... 
	-Андрюшенька!...Привет родненький...Приехал...ну и хорошо!...Заходи заходи.-заверещяла тетушка.Она вообще очень похожа на мою мать но характер у нее более боевей.Она не толстая...как и моя маман...но попка более округлей...ноги по стройней но внизу опускаясь к прекрасным пяточкам они толстеют...пятки очень красивые...в них сосредоточена вся красота женской ступни...ровные фаланги пальчиков..не совсем фаланги а пропорциональное снижение с большого пальца к мезинцу.Сама пятка почти всегда румяная...подьем очаровательный...ступня как мне всегда казалось..очень мягенькая.Вобщем меня моя тетя Рита всегда Возбуждала...а в особенности ее ножки...Животик всегда очень ровный...она следитт за собой очень сильно..Груди...ну а какие груди бывают у 42 летней женщины?!...они обвислые..да но не совсем...если их помять и потеребеть покусывая соски...то они встрепенутся как когдато в молодости!  
	Лицо очень симпатичное..нельзя сказать что она красавится но очень миловидная и симпатичная женщина..как собственно и моя мамаша.Единственое различие между ними...это то что моя мама светлая с светлыми волосами...а тетка темная. 
	Она как обычно она  прижала меня к себе обнимая .Моя голова почти оказазалась у нее поверх ее грудей...мой рост совпадал почти с ее...мне было 14 лет. 
	Мой член о одной только мысле о том что я смог бы овладеть тетей взлетал как птица...Вставал сразу...и самое главное зараза так вставал что мне мог бы позавидовать здоровый мужик с порнофильмов. Вобщем он встал.Я просто подумал о этом..... 
	Слава богу моя тетя отпустила меня вовремя..иначе мой член поддаваясь инстинкту полез бы туда куда ему лезть не обязательно.... 
	Я прошол в комнату...в прихожею...Моя тетя сказала мне чтоб я раздевался...и шол поел а потом минут через 40 придет брат.Я естественно хотел снова пойти с ним на дискотеку.....мы вместе выходили с дома...для виду...вместе доходили до клуба а дальше он сам по себе..я сам по себе...Девки в городе Минске ВО какие.....!!!! Каждый такой вечер в глубине души я мечтал найти красивое личико...красивую талию...милую подругу....а дальше ...дальше увидим! Гормоны то они у всех одинаковы!...подростки...блин...!.. 
	Я прошол на кухню...моя тетка стала накладывать поломником горячий суп.Мне очень хотелось есть...Шлепая босыми пяточками по паркету она подошла к столу с тарелкой и горячий суп задымил паром перед моими глазами... 
	-Еш Андрюшка а я тут кое что сделаю...-она улыбчиво подмигнула мне я ответил тем же...Я не мог уже думать о чем нибудь кроме супа..я принялся есть. 
	Тем временем моя тетя Маргарита села на стул перед зеркалом и поставив свою пяточку правой ноги на стул взяла лак. Краешком глаза я заметил это..она села сбоку меня и лицом ко мне..легкий поворот головы и я мог видеть ее трусы под халатиком и прилесную пятку.Моментально мне перехотелось есть и я перевел взгляд на тетины трусики..она наклонила голову вниз и не могла видеть моего взгляда.А тем временем я продолжал созерцать теткины ноги ,пятки и трусы. 
	
	Мой дружище "Штирлиц" уже приготовился получать приказ от "центра"..Я с неохотой впихивал себе в рот суп и продолжал смотреть в сторону тетиных ног. 
	Она начала делать пидикюр.Каксаясь кончиками кисточки, прекрасных и без педикюра ногтей, она наносила лак. Казалось она совсем не обращяла внимания на меня но почемуто я увидел усмешку на ее опушеном лице...вдруг она подняла резко голову..Я тоже очень быстро прекратил глазеть на ее пятки и принялся неистово хлебатть суп. Вдруг она промолвила: 
	-Андрюша!-ее голос звучал с усмешкой..весело..-скажи мне.. 
	Я повернул голову:Да теть Рита.... 
	-Почему ты смотриш на мои ноги?...-спросила она 
	Я чуть не упал со стула....Мне ничего не оставалось как сказать правду...Сказать то что я туда не смотрел былобы глупо..я решил попробовать добится тети..И я проговорил... 
	-Они мне нравятся теть Рита!-я изображал из себя страдающего от безответной любви парня... 
	-Это глупости!-вдруг прикрикнула она..-они не могут...ты не можеш...я ведь твоя тетя...-было видно что все это ее страшно возбуждает...ей это нравилось..и я это видел. 
	-Они мне нравятся...тетя Маргарита!-с жестокостю проговорил я...я стал уверенней что не проиграюОна всетаки не удержала улыбку... 
	-Ты хочеш их поцеловать?-с тонками наглости проговорила она... 
	К моему лицу подошла кровь..я вмиг покраснел...перед глазами запрыгали предметы...член до боли уперся в джинсах...Мои ладони покрылись холодным потом...я промолвил... 
	-Если можно....еслы вы хотите...то ДА!...-я готов был кончить уже..в штаны. 
	-Я хочу...-прячя улыбку с твердостью сказала она...-подойди и поцелуй их! 
	Я не встал..я сполз в тумане со стула....и на коленях повернувшись пополз к тетиным ногам .Она ведь сидела на стуле...Я подполз таки до них...одна нога свисала со стула..другая была поставлена на него...она ведь делала педикюр. 
	Та нога что свисала была правой.Тетя Рита приподнила её...ее пятка почти была у меня перед носом.Запах ступни доносился до меня.... 
	-Андрюша....давай поцелуй ее...-возбуждаясь сказала она... 
	Я поддался в перед...и неуклюже ткнулся носом в её большой палец...я тогда почти кончил в штаны.Я приоткрыл рот....и...она вдруг не давая мне опомница легонько опустила свой большой палец ноги мне в рот...ее палец был полностю у меня во рту.... 
	-Она твоя...нога твоя Андрюша....Я надеюсь ты догадываешся как делают Фетиш ножек?-спросила она. 
	Я ничерта не знал...и не понимал...Во мне вскипела сила льва....буря....ГОРМОНЫ!....блин.. 
	Мои трясушиеся руки схватили ее ножку...спустились к самой пятке...я начал гладить ступню .....это было чтото!Пока моя рука скользила по тетиной пяточке мой язык прошмыгнул между большим пальцем и средним...я с страстю начал лизать ее пятку..рука моя косснулась подьема....я гладил каждый ссантиметрик тетиной ступни...лизал ее целовал...это было наслаждение но мне хотелось ее трахнуть!..и она понимала это... 
	-О!...да да...отлично Андрюшенька..ты молодец!...-она ешо приподняла ногу..чтоб мне было удобно облизывать ее пятку и целовать пальцы-а теперь ты должен сделать это со мной! 
	
	Пятка мокрая от слюны..моей...отодвинулассь от меня...Я стоял на коленях весь красный и с мокрыми от спермы штанами.. 
	-Ты знаеш как надо трахатся? 
	-Да тетя! 
	-Вот и хорошо!Меньше проблем!-она вдруг всата и легла на пол кухни...и ее руки скользнули вниз к халатику...она отодвинула полы и трусы...перед моим взором встала прекрасная пизда ...с волосами и жидкостью..тетка потекла ..она хотела меня ..там в нутри чтото хлюпало..губки то зжимались то окрывались..мне так захотелось туда войти! 
	Я вмиг снял джинсы и мой член выпрямился.. 
	-О!...Он у тебя больше чем у твоего Дяди Коли моего мужа!..Я хочу его отсосать! Но сначала ТРАХНИ МЕНЯ!..И она опустила голову на пол... 
	я подполз и с силой налег на тетку. 
	Мы начали целоватся....ее ноги легли мне на спину....я отодвинулся от нее и снова взяв в руку пятку и поцеловал ее.....она второй ногой уперлась мне в член..ее вздохи сводили меня с ума.Она начала тереть его..в то время как я лизал ее правую ступню...я больше не мог терпеть...все! Я отодвинулся от ноги...тетины глаза с страстью и испугом смотрели на меня... я взял свой член в руки...придвинулся в перед..и со всей силой налег на Тетю Риту...Мой хуй вошол в пизду тети и ее отверстие начало его засасывать...мне стало хорошо так как небыло ещо никогда... 
	Тетка начала орать... 
	-ДА!..о Боже о..о..о..о..о..о..ха ха..ха..ха..о..о.. 
	Я начал двигатся...в перед назад в перед назад.Тетя закатила глаза и в изнеможении  
	Опустила голову на пол..ноги тоже упали на паркет с смоей спины....руки больше меня не обнимали...они тоже лежали на полу.Тетя продолжала стонать подомной... 
	А я со вссей силы трахал ее в пизду!..Она охала и ахала..с сорта катилась слюна..Я тоже был в беспамятстве... 
	Она кончила...и потекла....Я продолжал хотя тоже не мог стерпеть..мне хотелось кончить и излится в нее....но я ловил кайф и амплитуда движений немного спала...я трахал ее по медленей..и наконец не стерпел.... 
	Я выташил член и он брызнул спермой на тетку..на халат..на ляшки..на груди...я кончал и стонал..мне было хорошо.... 
	Потом мы ебались на кровати в теткиной спалне..мылись в ване....там я тоже ее трахнул.....Но позже пришла мама с моим Братом..и мне все расказали...что уже целый год они трахаются постоянно....и ссоры никакой небыло..просто они решилименя таким образом ввести меня в ихнюю хитрую игру... 
	Мы продолжили....Но это уже другая история...... 