	Категория: Подростки
	Автор: shirley
	Название: Алина
	
	
	Привет. Меня зовут Андрей, мне в этом году исполняется 17. Учусь в престижной школе, имею частые для своего возраста половые звязи, даже пару раз снимал проституток вместе со старшим братом. Не хочу хвастаться, но многие девчонки от меня без ума, да только ничего кроме секса мне от них не надо... 
	В этом учебном году в наш класс перешла одна прелестная милашка. Алина... Девственное имечко... Главные сплетницы нашей школы сразу растрепали какую-то там истоию о том, как Алина переспала одновременно с тремя грузинами, да ещё и в свою тугую попку, но я-то знал, что она девственница. Я готов был поспорить с любым, что её вагинка ещё ни разу не впускала в себя мужские члены, а уж тем более попка... Алина постоянно приходила в школу в полу-прозрачных кофточках, через которые я отчётливо видел её шёлковый лифчик. Каждый раз, как бы невзначай повернувшись к ней на уроке, я раздевал её невинное тельце взглядом, и, о боже, какие же порочные мысли зрели в моей голове! Я смотрл на её пышную крудку и мне представлялись её розовые сосочки, вот я провожу по ним я зыком, Алина вздрагивает, я нежно покусываю их, грудка девушки наливается, становится тяжелее... О... каждый раз, когда я представляю себе эту картину мой член готов разорвать джинсы от напряжения... 
	Алина была крайне неприступной девушкой. Общалась только с девчонками, а со мной даже не разговаривала. Я был уверен, что её новые подружки рассказали ей про мои сексуальные похождения, и в тайне я надеялся, что Алина совершенно не испытывает отвращения, когда слышыт обо мне такие слова... 
	В принципе я понимал, что поиметь Алину мне не удастся, но я питал себя надеждой, что когда-нибудь мне предоставится возможность сотворить с ней такое, что не часто и в порно увидишь...  
	В один вечер, когда я (как и всегда) представлял себя на Алине, в комнату вошёл мой брат и положил на стол какой-то ключ. 
	"Это от женской душевой вашей школы... Даже если в душевой кто-то заперся, этим ключом можно открыть ванну снаружи."-ухмыльнулся брат-"Я же знаю, чего ты хочешь... А мне это труда не стоило - всего лишь бутылка водки для завхоза! Наслаждайся, младший". 
	Сначала я ему не поверил, но уже через неделю решился попробовать... Всегда после физ-ры в школе у нас перемены по 40 минут. Я сидел на диване перед женской душевой и ждал, когда же туда зайдёт Алина. Самое приятное это то, что душ на одного человека, и если всё получится - нам никто не будет мешать. Я снова начал представлять Алину без одежды. Я представлял, как глажу её девственную попку, как целую белую нежную кожу шеи, представлял, как она нежно берёт в руки мой член и начинает ласкать его. Чуть позже она опускается на колени и проводит по члену языком, облизывается яички, нежно проводит губами по головке, берёт весь член в рот и ... 
	Тут я увидел, что в душевую зашла Алина. Вот я услышал щелчок замочка, спустя две минуты послышался шум воды. 
	Мысленно проклиная себя всеми словами, я, озираясь, подошёл к двери. Ключ легко вошёл. Осталось только повернуть. Какие-то секунды отделяют меня отмоей мечты, но тут из корридора послышались шаги. У меня был только один выход - войти в душевую, и я сделал это. 
	В душевой был небольшой предбанник, в котором девушки складывали свою одежду. Сам же душ находился за углом. Шум воды был сильным, настолько сильным, что даже начинал возбуждать... Я закрыл дверь и взял со стула чёрные кружевные трусики Алины. 
	Кровь хлынула к моему пенису и я понял, что медлить нельзя. Я не помню как снял с себя всю одежду, не помню как подошёл к кабинке, не помню как открыл дверь... Помню только сдавленный Алинин крик, да и тот - тихий, какой-то неестественный. Алина даже не стала прикрывать свою наготу руками, а увидев мой до неприличия торчащий член даже улмыльнулась. Я прекрасно понимал то, что ситуация казалась просто комичной. 
	
	"Я не буду спрашивать, как ты здесь оказался. Я даже не спрошу зачем... Ведь я, кхем... вижу. Интересно только одно - ты и вправду надеешься меня поиметь?" - Алина просто издевалась надо мной, меня это даже разозлило, но почему-то я сказал: "Ты знаешь, я каждую ночь думал о тебе, о твоей красоте, я мечтал дотронуться до твоей неприкосновенной красоты, быть твоим первым мужчиной" 
	"Продолжай"-проговорила она, выходя из кабинки и приблежаясь ко мне. 
	"Я мечтал взять в руки твою грудь, облизать сосочки, твои юные острые соски, мечтал засунуть руку в трусики, провести пальцем по клитору..." 
	Алина както странно посмотрела на меня и довольно громко сказала: "Слушай, хватит соплей, я прекрасно знаю, как ты имеешь баб! Немедленно скажи мне, как бы ты меня трахнул!" 
	Я понял, чего она от меня хотела, я понял, что она не была той невинной Алиной, с которой я хотел заняться сексом, она была мелкой похотливой тварью, которую надо трахать, и трахать во все щели! 
	Я нажал ей на плечи и уткнул лицом в пах, она немного замялась, но потом робко взяла мой член в руку и начала дрочить, сначала медленне, потом всё быстрее. Я почувствовал, как он опять встаёт. "Соси, мразь" - прохрипел я, и Алина послушно попыталась уместить мой довольно большой член в своём порочном ротике. Сосала она неумело, скажу я вам, поэтому быстро прекратив все её начинания я нагнул её над маленьким столиком. Алина широко расставила ноги, я пристроился сзади неё и одним резким движением вогнал член ей во влагалище. Алина сдавленно прохрипела... Её влагалище не показалось мне таким уж и узким, видать эту крошку уже имели. 
	Я начал совершать резкие движение в её теле, моя сучка издавала резкие гортанные звуки, но тем не менее не громкие - понимала, курва, что если нас засекут - пиздец её репутации. Во мне накипала злость, я понял как ошибался в этой твари. Я лелеял мечту, что она будет моей, что она - невинна и чиста, как гоный родник, а она оказалась простой шлюшкой, поэтому и трахал я её сейчас как шлюшку. Я массировал её клитор, отчего она ещё сильнее извивалась и постанывала, я не думал сейчас, что нас засекут, я думал только о том, что я осуществил свою мечту, но должен отыграться по полной. Я вынул член из её вагины и, раздвинув белые ягодицы, приставил его в серому колечку её ануса. Алина хотела что-то сказать, но не успела - головка моего члена уже проскользнула в её примую кишку, сильно смазанная соками её влагалища. Алине не оставалось ничего, кроме как стонать. Она стиснула зубы, начила скрести столик ногтями когда я начал резко вгонять в неё член. Узкая дырка еле пускала меня, но когда смирилась - я почувствовал, как Алина сильно затрепетала, ей начинало это нравится. Молодые груди двигались в такт моим сильным движением, пальцы я засовывал Алине во влагалище, теребил клитор. Никогда ещё в жизне я не был так зол на девушек, я вымещал свою злость на той боле, которую сейчас причинял Алине, но правда мне было немного обидно, что у неё больше нет дырок, а то бы поимел её и в них... Я двигался всё быстрее, сильнее теребя клитор и влагалище моей целки-самозванки, мой член сильно напрягся и я выпустил сильную струю спермы на развороченный анус своей подружки. Всё, что она могла сделать, это повалиться на столик, ноги её подкашивались. 
	Я посмотрел на сперму, стекающую по её ногам, посмотрел на капли пота на лбу и на красный возбуждённый клитор этой порочной женщины и мне стало противно. Противно от того, что я только что, минуту назад имел её задний проход, её вагину, в которую, кстати, она наверно и дала этим трём грузинам, я имел её в неумелый рот с пухлыми губами, имел её всю, до конца. 
	
	Я быстро оделся и вышел. Этой прелестной милашки для меня больше не существовало... 