	Категория: Инцест
	Автор: bob
	Название: Вечером
	
	
	Это случилось со мной много лет назад мне тогда было 14, жили мы с матерью одни в 2-х комнатной квартире,отец бросил нас после моего рождения.Матери тогда было 35 весьма привлекательной внешности блондинка с зелеными глазами,не худая , но и полной ее точно не назовешь. По выходным мать ходила в гости и я часто оставался дома один, мне не разрешалось выходить на улицу в ее отсутствие. В один из таких вечеров я как обычно сидел возле телевизора  и ждал мать, в этот день она опаздывала и я начал волноватся, было уже одинадцать вечера. Я лег в постель так как мне очень хотелось спать. Не успел я уснуть как дверной замок загрохотал и я услышал как она входит, она что-то напевала себе под нос и много шумела. Вдруг дверь спальни приоткрылась и она зашла, такой я ее никогда еще не видел, она была ужасно пьяна. 
	-Ну что малыш баюшки , правильно уже поздно пора  спать, мне что-то нехорошо. 
	С этими словами она сняла туфли, одежду и осталась в одной коротинкой черной ночнушке.      -Сегодня я лягу здесь малыш ты не возражаешь. 
	-Конечно нет. 
	Мы и раньше спали вместе, но это было давно когда я еще был совсем маленький. 
	Она взабралась на кровать и залезла под одеало. 
	От нее сильно пахло алкоголем смешанным с духами, стараясь не думать об этом, я заснул. 
	Проснулся я от встряски так как мать потянула меня за ноги к краю постели, не понимая что происходит я открыл глаза и увидел, как мать, стоя на коленях сверху меня причем так, что ноги ее были по обе стороны от мого туловища, ползет к моей голове.Когда она остановилась ее ноги были по обе стороны от моей головы.Она чуть нагнулась, поставила левую руку на подушку сверху моей головы  и чуть раздвинула ноги предоставив моему взору белые кружевные трусики, плотно облегающие влагалище. Я хотел было что-то сказать, но она меня перебила 
	-Лежи спокойно малыш и делай что скажу, а то получишь. 
	С этими словами она сунула правую руку себе между ног, отвела в сторону трусики и начала опускатся мне на лицо. 
	Сильный острый запах пощекотал мои ноздри, перед собой я увидел красное мокрое влагалище, которое опускалось мне на лицо. 
	-Высунь язык и полижи меня здесь! Скомандовала она. Она села мне на лицо и я высунул язык который попал во что-то мягкое влажное горячее и соленое. Я задвигал языком вперед назад вверх вниз. 
	-О да малыш лижи свою мамочку, соси,не останавливайся. 
	Она скакала по моему лицу как бешеная, из нее текло сильно и все мне в рот. так продолжалось минут пять, вдруг она замерла потом села всем весом мне на лицо, сильно прижала ноги сдавив мне голову и начала подергиватся. В таком положении я не мог дышать и чуть было не задохнулся. Наконец она разжала ноги и встала. Она встала с постели, начала поправлять волосы, но вдруг резко схватилась за живот, сжала ноги, я понял что она хочет в туалет. Но вместо того чтобы идти к туалету она начала снимать трусики, залезла на кровать и начала лезть на меня. Оказавшись над моей головой она скомандовала 
	-Открой рот и глотай все что попадет тебе в рот, ты меня понял? 
	Я подчинился как и всегда. Она раздвинула ноги, раскрыла губки влагалища двумя руками и прижала свою щель на мой открытый рот. Через пару секунд она усилила нажим и я стал ждать с ужасом того что должно было произойти. Вдруг резкая струя ударила мне в горло и сразу прекратилась, я поперхнулся и с трудом проглотил. Я опять почувствовал как напрягся ее живот и мне в рот полилась медленная струйка мочи и я начал глотать, струя все усиливалась и стала настоящим  потоком,мать перестала сдерживать себя и просто ссала в меня, делала она это долго секунд 25. После того как она закончила велела вылизать ее, что я немедленно выполнил. Встав с меня она легла рядом и уснула.