	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: Kent
	Название: Я получил, что хотел
	
	
	Все началось с того момента, когда я пришел на тренировки по каратэ. Там было много  народу и много мальчиков школьного возраста, больше половины. Постоянно  появлялись новые лица, то приходили, то уходили. Но вот один паренек привлек мое  внимание, хотя я не голубой я понял, что-то здесь не так. Мы стали с ним  сближаться, в том смысле, что я не имею ограничений в общении с молодежью. Мы подружились, и я частенько захаживал к нему домой. Мамы дома не бывало и мы  частенько "бесились" в квартире. 
	Дольше события повернулись так, что я не смог ходить на тренировки, но и он, будем звать его Сергей, получил травму. Так и продолжалось, мы вместе  проводили время. Я очень часто стал приходить к нему домой, я даже сам не  понимал зачем я это делаю, но не мог остановится.  
	Мама Сергея деловая женщина, недавно развелась с мужем и часто ездила в  командировки. Оставляя сына на свое усмотрение. 
	Сын тем временем уже был очень  развитым ребенком и очень грамотным в плане секса. Я стал подкидывать ему свои  рассказики, эротической тематики. Ему нравились рассказы с насильственной  тематикой, но гомосексуальные рассказы он тоже читал, хотя очень негативно  реагировал на них в моем присутствии. Большая часть рассказов была с вашего сайта. 
	Однажды я принес мультики, и мы сели смотреть их вместе. Сидели мы на полу и  чтобы было мягче, постелили подушки. Наши тела находились очень близко и  соприкасались. Частота биения сердца увеличилась, и мы оба были очень возбуждены.  Это все продолжалось на протяжении всего сеанса, но закончилось обыкновенным  прощанием и я покапал домой.  
	Каждый раз дома, когда я вспоминал Сергея я приходил в возбуждение, но когда  находился с ним в непосредственной близости, я не мог ничего поделать. Будто во  мне что-то ломалось, и я не мог контролировать себя. 
	Как-то придя к нему, домой мы также сидели и болтали. Наш разговор перешел как  обычно в борьбу. Мы боролись, не помню, сколько времени, но довольно сильно  вспотели и устали. Тут я предпринял решительное действие и его мужское  достоинство оказалось в моих руках. Я держал его маленький членик руках и сжимал, чтобы он не вырвался из моего захвата. Ему это тоже нравилось, так как он не предпринимал попыток вырваться. Я стал подрачивать его маленький членик своей рукой через его трико. 
	- Тебе это нравится - спросил Сергей. 
	- Нет, но вот тебе нравится - сказал я. Хотя на самом деле мне это очень  нравилось. 
	Так продолжалось недолго. Я стал осознавать, что он еще не совершеннолетний и его  попка очень маленькая для моего дружка. 
	Я отпустил его петушка и сказал, что  пошел домой. Ушел. 
	Придя, домой я онанировал как сумасшедший, мечтая о нем. Я не мог забыть его и  это продолжалось несколько дней. Я не мог забыть тот момент, когда мои руки  касались его петушка и ласкали его, пусть даже через трико. Он сам тоже старался  не подавать вида, но это у него не получалось. Его взгляд говорил сам за себя. 
	И вот настал тот долгожданный день. Мама его уехала в очередную командировку, и он остался один. Он решил не идти ночевать к бабушке, а остаться дома.  Встретившись со мной он предложил переночевать у него. 
	- Мамы не будет до субботы (сейчас только среда), приходи ко мне ночевать -  сказал мен Сергей. 
	- Я подумаю, если я не буду занят. Хотя сам решил все сразу. 
	- Ну, приходи вечером. 
	- Постараюсь. 
	К 5 часам я уже был у него дома. Компьютер мама забрала на работу и у него  нечем было заняться. Начался разговор на сексуальную тему, и мы возбудились.  Дольше последовали вопросы. 
	
	- Ты онанируешь? - спросил Сергей у меня. 
	- Да. 
	- Часто? - с улыбкой. 
	- Иногда да, а ты. 
	- Да, я часто. 
	Незаметно разговор зашел на обсуждение девчонок, которых он ругал и чмырил.  Время летело быстро и уже стало темнеть. Он предложил посмотреть видик, а я  спросил разрешения помыться, у нас отключили воду, и уже второй день я не мылся.  Получив разрешение, я пошел мыться. Погрузившись в теплую ванну, я расслабился и  забыл про все, но тут дверь открылась, и вошел Сергей...  
	- Тебе спинку потереть? 
	Сжавшись, от неожиданности, я сидел и не мог ничего ответить, но взяв себя в руки  я решил ответить. 
	- Нет, в следующий раз - пошутил я. 
	- Закрой дверь, холодно - попросил вежливо 
	Он вышел и закрыл дверь, наверное, очень огорчился. 
	Закончив принимать ванну я вышел и мы решили попить кофе. Потом пошли смотреть видик. Перед просмотром я поинтересовался, где я буду спать. Там стояла большая 2-х этажная кровать. Не узкая как обычно, а широкая.  
	- Ты на нижней, я на верхней. 
	- Хорошо, а то я высоты боюсь - сказал я и принялся укладываться. 
	Он вставил кассету в видик и дав мне пульты полез к себе на второй ярус. Залез и  скомандовал включать. Фильм на мое удивление оказался обычной порнографией.  Смотря на происходящее, мы очень сильно возбудились и были на пределе. Кровать  стала вибрировать, я стал понимать, что он просто стал мастурбировать. 
	- Если хочешь, можешь подрочить - предложил Серега 
	- Угу - промямлил я. 
	- Не внатуре - более настойчиво. 
	- Может вместе - не соображая, что говорю. Предложил я. 
	- Сейчас. 
	Я услышал шуршание на верху и вот показался Серега.  
	- Подвинься. 
	Я отодвинулся к стенке. Он юркнул под одеяло и на мгновение затаился, а потом  расслабился завороженный происходящем на экране. Трусов на нем не было. Спустя  пару минут он стал дрочить. Он это делал очень страстно и с большой скоростью,  потом его внимание привлекло моё бездействие. 
	- А что ты не дррочишь? 
	- Неохота - сал уклонятся я. 
	- Правда? - его рука легла мне на возбужденный до предела член. Член уже не  помешался в трусы и готов был вырваться наружу, а он его гладил, отчего он еще  больше увеличился. 
	- Ты меня обманываешь или ты хочешь, чтобы я это сделал? 
	- Да. Если тебе это не сложно. Можешь поработать попой - пошутил я и откинулся на спину, но я тогда не знал, чем все это закончится. 
	- Нет, не хочу попой. Лучше ты мне пососи - не отпуская мой член, сказал Сергей.  В то время его рука уже ласкала мой член, а трусы были где-то внизу. 
	Я осмелел и стал ласкать его петушка, который уступал моему в размерах. 
	Мы стали друг другу дрочить, причем все делали не спеша и очень аккуратно. Трусы  на моих ногах сковывали мои движения и я не мог полностью расслабится. 
	- Ты бы снял с меня трусы, а то я не могу расслабится - сказал я. 
	Он пополз под одеяло и стал спускать с меня трусы, тем временем я продолжал  дрочить его петушка, и  мы оказались в позе 69 чем я и воспользовался, сунув свой  член ему  в рот. Он с неохотой взял его, но потом все быстро изменилось. Он  сосал с такой страстью, что я просто рычал от возбужденья. Я тоже не отставал от  него и старался не уступать ему. Мы были так возбуждены, что через несколько  минут бурно кончили друг другу в рот. Сперму пришлось обоим проглотить, так как  не было другого выбора. Я его голову одел на свой член, а он упал всем телом мне  на лицо. Затем бы обнялись и уснули.  
	
	Утром я проснулся оттого, что мой член стоял и его кто-то сосал, так страстно и  со знанием дела. Я обильно кончил ему в рот, но на этот раз он сам всю сперму  проглотил и облизал мою залупу.  
	- Пошли мыться - сказал я. 
	Мы отправились в душ. Где все повторилось. Мы намылили друг друга и стали  ласкать члены, при этом целуясь. Наши языки блуждали во рту товарища и с бешеной  силой, будто каждый из нас хотел его съесть, сосали язык друга, нет партнера.  Смыв мыло с Сергея я стал опускаться вниз, а Сергей, откинувшись не стенку ванной  наслаждался. Я делал миньет и старался сделать это очень профессионально. Ему  это нравилось. Я сосал его головку, блуждая по ней языком плавно переходя по  всему стволу на яички, которые я заглатывал и чмокал от удовольствия. Руками я  гладил бедра, ягодицы и вот я решил помассировать ему анус, он попытался  отстранить мои руки, но я специально стал сжимать его член зубами. Он обхватил  мою голову руками, а я проник пальчиком в его анус. Как это было возбуждающе,  забыв про пальчик в попе, он не отпускал мою голову. Я стал вводить другой палец,  но сопротивления не последовало, и я стал разрабатывать его задний проход  подготавливая его к главному. Тут он кончил, и я все проглотил тут я просто  хотелось этого. Облизав головку его члена, я встал, повернул его и толкнул в  плечо. Он обеими руками уперся в стену, и я прошептал ему на ухо несколько фраз. 
	- Ты сука расслабься я тебя трахну. 
	- Нет, я не хочу. 
	- Молчать. 
	- Ннннеееетттт. 
	Я стал входить в его тугое анальное отверстие. Он стал кричать, умолять,  просить, но мне уже было не до этого. Я хотел, хотел его. Хотел его зад. Хотел  чествовать как его зад нанизан на моего дружка. Как я давно хотел этого? Медленно  но уверено я стал входить в него, а он орал. Вот я уже вошел в него целиком и  стал его успокаивать. 
	- Ну, вот все уже. 
	- Больно - прохныкал Сергей. 
	Я стал вращать тазом, и он в такт со мной стал делать круговые движения попой. Я  решил, что хватит надо его кончать. Моя рука упала ему на член, который к моему  удивлению уже стоял как по стойки смирно, и залупа готова была взорваться. Я стал  выходить и заходить в его задний ход, а рукой стал дрочить его петушка. Ему  стало нравится и он подмахивал, причем он сильнее насаживался на меня чем я его  трахал. Через пару минут мы кончили. Причем кончили одновременно, я в его  теплый, узкий, мягкий зад, а он на стенку, залив её всю обильным потоком спермы. 
	Помывшись мы пошли спать дальше. Проснулся я от боли в заднем проходе, да это  был проказник Серега. Он засунул мне своего петушка со всего маху по самый  корень. Его маленькие волосики так эротично щекотали мне мою попу. Сергей  прижался ко мне и удерживал меня, как будто боялся потерять меня. Глупый, я  вовсе и не хотел его отталкивать, я получил что хотел. И старался насладиться всем происходящим, не пропустить ни одного ощущение. Дальше он стал ритмично и с силой  трахать меня. Как это приятно когда тебя здорового мужика трахает подросток. Как  щекотно бьются его яйца о твой зад и его молодые мелкие волосики щекотят попу. 
	
	Мы уснули и пропали до обеда, а потом еще много и много раз мы занимались удовлетворением друг друга. Ведь до приезда мамы еще было время. 
	Следующий день мы провели вмести и вставали из постель лишь для того, чтобы поесть и сходить в туалет. 
	На этом не заканчиваются наши похождения. Продолжение следует... 
	Этот рассказ вымысел и совпадения чистая случайность, хотя кто знает... 