	Категория: Группа, Эта живительная влага
	Автор: Зайкуля
	Название: Девичник
	
	
	В тот вечер я надела своё самое любимое маленькое и очень узкое белое платье. Посмотрела на себя в зеркало - супер. Пошла, показаться мужу. Он сидел в кресле перед телевизором, но, увидев меня, сразу позабыл обо всём, да и я, честно сказать, весьма этому поспособствовала. Медленно покачивая бёдрами я подошла к нему и стала нежно гладить свои груди, живот, попку, ощущая через тонкую ткань платьица как жар сексуального возбуждения, всё нарастая, стремится вырваться наружу. Реакция Максима не заставила себя долго ждать. Его потрясающий член, доставляющий мне всегда столько приятных минут, уже недвусмысленно возвышался между полами халата. Я нагнулась над ним, расстегнула халат и принялась язычком ласкать головку этого красавца. Опускаясь ниже к основанию члена, снова поднимаясь, я хотела обладать каждой клеточкой этого фаллоса, но вскоре почувствовала, что нужно приступить к более действенным методам. Я как могла широко раскрыла свой ротик и, обвив губками головку, стала заглатывать его член всё глубже. Вынимала и снова засасывала до самого горла. Эти ласки продолжались совсем недолго - по тому, как напрягся член Максима, я поняла, что сейчас произойдёт самое приятное, и не ошиблась. Мощная струю солоновато-терпкой жидкости, которую я так обожаю, обожгла мне горло. Он выстреливал и выстреливал, казалось бесконечно, и струйки спермы уже стали стекать из уголков моего рта. Я нарочно не стала проглатывать этот нектар полностью, поскольку знаю, как нравится моему мужу, когда я собираю его сперму в ладони и начинаю растирать её по лицу, умываясь этой божественной влагой. Не знаю насколько правы те, кто говорит, что сперма полезна для кожи лица, мне просто приятен сам процесс. В общем, в такой маске из ещё не засохшей спермы я поднялась на ноги, отошла от Максима и, повертевшись перед ним, спросила: 
	-Ну, как я выгляжу?
	-Потрясно.
	-Я про платье. Как я тебе в нём.
	-Лучше без него.
	-Я серьезно. Не очень вызывающее? Хоть там и будут только девушки, хочется хорошо выглядеть.
	-Тогда сними трусики, они же просвечивают.
	Я повернулась к зеркалу - и действительно. При более ярком свете я и сама увидела - платье, мало того, что узкое как перчатка, так ещё и настолько прозрачное, что трусики были прекрасно видны. Может быть так даже лучше? Наверное, очень возбуждающе для мужчин, но сегодня их не будет, значит долой всё лишнее. Я быстро избавилась от трусиков и снова погляделась в зеркало. Тёмные окружности сосков просвечивали совершенно бесстыдным образом, а ещё и, набухнув, после игр с Максимом вообще стояли торчком. А вот от треугольника волосиков на лобке не было и намёка - недавно я их тщательно сбрила. Ах, знал бы Максим, на какую вечеринку он меня провожает... 
	
	"Какой девичник без мужчин?" - усмехнулась накануне Света, но я не придала этим словам особого значения. Вечеринку по случаю замужества нашей подруги решили провести в небольшом клубе - всего на пять столиков. Перед ними что-то вроде сцены - в общем всё очень уютно, если не сказать интимно. 
	Сначала мы просто поздравляли виновницу торжества, веселились, выпивали - наслаждались чисто женским обществом. Но вот когда начались танцы, отсутствие кавалеров стало ощущаться всё острее. Я сказала об этом Свете, но она только хитренько улыбнулась. Я могла бы и догадаться, что у неё есть что-то на уме, но выпитое за этот вечер меня совершенно отключило от реальности и я вновь пошла к танцующим в одиночестве подругам.
	Ближе к полуночи на сцену вышла Света - устроительница этого девичника и предложила всем вернуться за столики. 
	-Я вижу, что вы уже заскучали здесь без сильного пола, - проворковала Света. - Когда теперь наша невеста сможет развлечься как в годы бурной юности...?  Так вот у меня для вас сюрприз. Сегодня для нас выступит группа мужского стриптиза. Они не профессионалы, но, тем не менее, весьма хороши собой. Мальчики, на сцену. Встречайте.
	
	На сцену вышел полуобнаженный красавец. Конечно, его встретили одобрительным визгом и аплодисментами. Единственное, что на нём было надето - это черные матросские брюки. В руках этот юноша держал полотенце. Его мускулистый торс заворожил присутствующую женскую публику. Он очень красиво двигался. Тело этого молодого мужчины просто излучало секс, и скоро из зала стали раздаваться настойчивые требования избавиться и от брюк - дамам нетерпелось получше разглядеть этого молодого жеребца. Долго упрашивать его не пришлось. Теперь на нём остались лишь узкие плавочки, которые, казалось, не скрывают, а напротив, подчёркивают его мужские достоинства. Немного потанцевав и позволив публике по достоинству оценить красоту своего тела, этот "Аполлон" откуда-то достал бутылочку минеральной воды и стал обливаться ею под визг возбуждённых дам. Особо разгоряченным тоже досталось, но никто не был за это в обиде, а когда он попросил кого-нибудь выйти на сцену и обтереть его Оля тут же вызвалась на это предложение. 
	Эта особа никогда не упускала возможности выступить перед публикой в каком угодно качестве и виде. Начав с его груди и плеч, она стала опускаться всё ниже. С особым усердием она обтёрла его ягодицы, а когда он повернулся к ней лицом, по залу прокатился восхищённый вздох. То, что было в между ног этого красавца, совершенно бессовестным образом вырывалось из под тонкой ткани его плавочек, демонстрируя залу восхитительную эрекцию. Не долго думая, Оля опустилась на колени перед этим "божеством", а наш танцор тут же забрал полотенце из её рук и, как ширмой, отгородил от нас голову совершенно обезумевшей от увиденного девушки и свой восставший орган. По движениям Оли нетрудно было догадаться, что происходит на сцене. Ни одной из нас ещё ни разу не приходилось присутствовать при акте публичного минета, но перспектива и самой поучаствовать в нём возбуждала до предела. Я огляделась вокруг себя - ни на одном лице, присутствующих здесь дам, не было и намёка на смущение. 
	Все, как изголодавшиеся самки, не отрываясь, смотрели на сцену. А на ней происходила совершенно откровенная порно-сцена, потому что из-за занавеса вышла Света, держащая в руках видеокамеру, и то слева, то справа стала снимать происходящее, стараясь заглянуть за полотенце. Даже музыка, доносящаяся из динамиков, не могла заглушить тех звуков, что издавала Оля, когда обрабатывала своим ротиком член этого атлета. Атлета, потому что, как потом выяснилось, все парни, которых пригласила Света, были культуристами из клуба, находившегося как раз над нами, этажом выше, и только один из них - тот, что находился сейчас в распоряжении известной "соски" - Оли, был ещё и стриптизёром в ночном клубе. А он, тем временем, что бы ни доводить дело до "непоправимого", освободился от горячих губок Оли. Обернувшись своей "набедренной повязкой", он поднял Ольгу на руки и отнёс к столику, за которым она сидела. 
	Когда он посадил её, мы увидели, что у неё в руках (что бы вы думали?) его черные атласные плавочки. Успела же когда-то и добычей обзавестись! Публика неистовствовала. Каждая из тех мимо кого проходил стриптизёр, непременно желала дотронуться до его тела. А он и не был против. Пройдя мимо каждого столика и раздав всем кому воздушный, а кому и совершенно реальный поцелуй, Андрей (так его звали) скрылся за сценой. Тут же из другой кулисы вышли уже двое парней. На этих не было ничего кроме плавок да горы мускулов. Попозировав со сцены они вышли к столикам. Один почему-то сразу направился к нашему. Теперь понятно для чего Света просила оставлять одно место за столом свободным. Парни встали на пустые стулья, так, чтобы мы могли не только рассмотреть их тела, но и потрогать. Не буду скрывать, я сразу же схватила его за попу. Моим соседкам досталось кое-что другое. 
	
	Не долго наши культуристы скрывали свои причинные места под трусами. Одно движение и наши "Аполлоны" стоят перед нами и в прямом и в переносном смысле во всей своей мужской красе. А тем временем на сцене появились ещё пятеро парней и стали стелить на пол гимнастические маты. Сомнений больше не было - сейчас начнётся самое главное. Заиграла более медленная музыка, и парни спустились на танц-пол, приглашая девушек составить им компанию. Приглашение было безоговорочно принято. Разгорячённые алкоголем девушки, повинуясь своим естественным желаниям нежности, тесно сплелись в объятиях с парнями. Руки танцующих путешествовали по телам друг друга, а губы слились в страстных поцелуях. Состояние мужчин не трудно было понять, посмотрев на их плавки. У одних эрегированные фаллосы лишь проступали сквозь тонкий атлас, у других член уже был выпущен на "волю". 
	Девушки тоже начали постепенно обнажаться. Которая ограничилась расстёгнутой блузкой, а которая и, расстегнув молнию, полностью избавилась вечернего платья. Свет был приглушён до минимума и вместе с ним в сумерках растворялась девичья застенчивость. По радостным возгласам девушек я поняла, что в зал вошла ещё группа парней - вот это будет групповушка! Мои соседки направились к сцене, где на расстеленных матах можно было различить несколько совершенно откровенно совокупляющихся пар, я же, наконец, овладела членом того "жеребца", что подошёл к нашему столику. Уже доведённый до предела ротиками моих подруг он мог в любую секунду, выстрелить мне в лицо своей спермой, поэтому чтобы не оставить случайных следов на одежде я быстренько расстегнула два тайных крючка на своём платье и оно послушно сползло к ногам. 
	Лишь только я снова притронулась губами к его члену, мощная тугая струя семени выплеснулась мне на лицо. Поскольку я ещё не успела раскрыть рта, всё содержимое его яичек оказалось прямо на моих щеках. Поворачиваясь к этому фонтану то одной щечкой то другой, я второй раз за сегодняшний день умывалась своей любимой влагой - мужской спермой. Какой вкус! А запах! Я была готова тут же кончить, но парень, не дав мне опомниться, взял меня на руки и понёс к сцене - туда, где меня ждал настоящий оргазм и не один - я знала это! 
	Если у столика я ещё могла различать лица окружающих, то здесь было совсем темно. Опустившись на колени, я поползла вглубь клубка обнажённых совокупляющихся тел, ища руками чей-нибудь член. По хриплым вздохам рядом с собой я поняла - это то, что мне нужно. Протянув руку, я сразу натолкнулась на его попку, постоянно двигавшуюся вперёд-назад. Ту, что видимо, стояла перед ним раком я не видела, да и какая мне сейчас разница? - я хотела секса! Поласкав спину и попу этого парня, я сползла ниже, и языком добралась до пещерки, в которой утопал его член. Оказалось, что это был тугой девичий анус и значит, вскрики его обладательницы были не наигранны, а совершенно реальны. Похоже, попа была ещё девственной, и член поначалу входил в неё очень туго. Я же присосалась к влагалищу. Оно буквально истекало её выделениями, и было уже чуть солоновато от чьей-то спермы. Парень просто рычал, входя в эту сладкую попку. А вот её обладательница притихла и стала сладострастно причмокивать - значит, во рту этой самки был член ещё одного самца. 
	Тут член, что колотил яичками перед моим лицом вышел наружу и стал обильно изливаться на ягодицы девушки и заодно мне на лицо. Я старалась не упустить ни капельки, даже взяла в рот, побывавший только что в попе член (чего не делала никогда!). Высосала всё, что он мог мне предоставить и когда парень отошёл от нас, слизала ту сперму, что он спустил на попку. Потом я переместилась туда, откуда раздавались громкие причмокивания, и не ошиблась. Обладатель поистине гигантского фаллоса застонал и стал обильно заполнять рот девушки своим семенем. Я пыталась присоединиться к этому живительному источнику, но у меня сначала ничего не выходило. Лишь когда рот девушки был переполнен, она выпустила член из своих губ, чем я тут же не преминула воспользоваться. Дососав то немногое, чем он мог меня порадовать, я припала к губам девушки. Она, видимо, этого и ждала, не глотая ни капли. Склонившись надо мной, она раскрыла свои губки, и в мой ротик выплеснулся поток живительной влаги. 
	
	Я не глотала, а тоже стала собирать сперму во рту, и когда она отдала мне всё, перевернула девушку на спину и проделала тот же трюк. Я стояла над ней, упёршись руками о пол, а она, собирая сперму не только в рот, но и на ладони, стала растирать её по своему и моему лицу. Мне казалось, что только от одного этого я получу оргазм, но тут к моей призывно поднятой попке кто-то припал губами. Я не стала оборачиваться, а только ещё выше приподнялась на коленях. Будто поняв моё желание, губы сменились на две сильные ладони. Они так крепко сжали мои половинки, что я даже вскрикнула. Затем я почувствовала, как толстый и твёрдый член стал проникать в мою вагину. Резкие толчки сменялись долгими и нежными. Это было так чудесно, что я просто потеряла всякое чувство реальности. Сплетшись губами с девушкой, лежащей подо мной, я расслабила колени и совсем легла на неё. Она же в свою очередь, оплетя меня своими руками, ногами стала колотить по постеленному на пол мату. 
	Да это был оргазм, но как же я? Не успела я это подумать, как перед моим лицом возник ещё чей-то член. Я раскрыла рот, но поздно - струя семени уже стекала из моего рта. Она летела то в меня, то в лицо девушки, что с закрытыми глазами и блаженной улыбкой, лежала подо мной. Это было последней каплей, в прямом и переносном смысле. Оргазм, нахлынувший на меня, был невероятной силы. Я выла, кричала, стучала кулаками по полу. Парень, ебавший меня сзади сбросил меня на спину, и окатил ещё одной порцией спермы. Я уже не могла никак на это реагировать. Моя соседка слизала всё до капельки и поделилась со мной, поцеловав в губы. Я была в полной прострации, и лёжа на полу, прислушивалась к своим ощущениям и тому, что происходило вокруг. Оказывается, вновь зажёгся свет. Все были практически голыми. Даже Света, не расстававшаяся с видеокамерой и сейчас, где-то оставила свою юбочку. Лишь символически прикрытая прозрачным топиком, она снимала любовное "поле боя". 
	Запах спермы и пота стоявший в воздухе, говорил сам за себя. Наиболее обессилившие лежали на возвышении сцены, остальные, не одеваясь, разошлись к столикам. Теперь там было не чисто женское общество, как в начале вечеринки. Разбившиеся по парам и тройкам компании, предавались уже более утончённым забавам. Два обнажённых красавца вылизывали, лежащую на столике Надю, которую обливали вином её подруги. Взбитые сливки и шоколадный крем покрывали тело ещё одной пары. Видимо, они так увлеклись раскрашиванием друг друга, что и на самом деле решили превратиться в слоёное пирожное. Позже, посмотрев кассету с записью этой оргии, нам с мужем очень понравилась такая "кулинарная" затея, и мы не раз повторяли нечто подобное дома. Сейчас же, лёжа у всех на виду с бесстыдно раздвинутыми ногами, я высматривала по сторонам, чей же член сейчас свободен и готов войти в моё истекающее лоно. Двое парней, сидевшие за одним из столиков, похоже, были озабочены примерно тем же, чем и я, только у них главной задачей было, найти подходящую для своих органов дырку. 
	
	Конечно, наши взгляды встретились. Этого было достаточно, чтобы через секунду два здоровенных пениса буквально стояли у меня перед носом. Обработав их поочерёдно языком, я намекнула, что неплохо было бы и им заняться делом. Тут же один из них лёг на спину, и помог мне пристроиться сверху. Началась бешенная скачка. Я просто визжала от удовольствия, а когда второй пристроился к моей попке и с размаху ворвался в неё, сдерживать себя я больше не могла. Лишь заткнув мне рот огромным эрегированным членом, меня смогли утихомирить. Это ещё один парень подошёл к нам, наверное, на мои крики. Он уже был основательно возбуждён, потому очень скоро я почувствовала, как напрягся и задрожал его пенис. Ещё мгновение и струя моей любимой жидкости бьёт в лицо. Ещё капелька, ещё. Высосав и вылизав его досуха, я попросила парней, что обрабатывали меня сзади, сделать мне такой же "макияж". Сказано - сделано. Вот уже два фонтана брызжут мне в лицо, а я растираю потоки семени по щекам. Просто фантастика! 
	
	Домой я приехала много позднее, чем обещала мужу. Мне очень хотелось поделиться с ним впечатлениями о проведённой вечеринке, но не стала будить его, а легла рядом и задумалась, если так проходят девичники, то что же такое мальчишник?