	Категория: Случай
	Автор: Marlon
	Название: Попутчица
	
	
	Я расскажу тебе эпизод из своей жизни. Дело было недавно. Я случайно оказался в Подмосковье, в одном подмосковных городков, без машины, и мне надо было как-то выбираться в Москву. Дело было днем, я пошел на вокзал в надежде уехать на электричке. А ее не было. Ну, знаешь, длинные интервалы, то, се... И тут мимо проходит скорый. Я машинально замечаю в окне красивую девушку... Поезд идет вдоль перрона медленно, и я успеваю ее рассмотреть. Хорошая большая грудь, статная, длинные густые волосы, взгляд осмысленный и живой - эх, хороша! Я на обледенелом перроне, когда уеду - неизвестно, и для меня она - как мираж. Мне даже приходит в голову что-то романтическое... Жаль, что рядом в купе сидит какой-то паренек с банкой пива - наверно, ее бойфренд. 
	Но тут скорый встает! Встает там, где он никогда не должен останавливаться - на обычном полустанке. 
	Я медленно иду вдоль состава, ни на что не надеясь. И вдруг - открывается дверь вагона, и выскакивает тот самый парень, уже без пива! С сумкой, он орет проводникам "спасибо" и сваливает - уговорил проводников его выпустить здесь. Двери открыты; я кидаюсь к ним и кричу проводникам - полсотни, до Москвы прихватите? - А, садись! Я заскакиваю в вагон, они запирают дверь... 
	Куда тебя? А, иди в последнее купе, там почти свободно! 
	Я иду в последнее купе... Там сидит ТА девушка. Одна. И пустая банка из-под пива. Тот парень был просто попутчик. 
	Я, стало быть, прошел сквозь стены! А до Москвы ехать - еще как минимум час... И главное - девушка смотрит на меня как-то странно, с каким-то сильным интересом. Оказывается, она тоже заметила меня там, на перроне. И тоже у нее мелькнуло что-то вроде сожаления...  
	Разговорились. Так, пустяки - кто вы, да откуда: Она учится в Москве, будущий юрист, ездила к родным на Украину. Внезапно я почувствовал, что у меня стало пересыхать горло, а сердце забилось как-то уж очень сильно. В разговоре возникали паузы. Эх, была не была! Закрою-ка дверь! Если Оля станет возражать - что ж, ничего не попишешь... 
	Она не возразила. Поезд больше стоял, чем ехал. Внезапно я принял решение. Я подсел на ее полку и обнял ее. Она не сопротивлялась, и какое-то время мы продолжали как бы просто разговаривать - только дыхание у нас обоих почему-то начало учащаться... Я стал ее целовать - и не удержался, положил руку на ее роскошную грудь! Ее губы были мягки, но пассивны. Я стал сжимать ее грудь сильней, а сам стал целовать и лизать ее лицо, потом - ушки, и спускаться к шее, в восхитительную ложбинку между шеей и плечом, которую я так люблю у женщин! 
	Она стала постанывать и шептала "нет, что ты!", забыв, что мы только что были на "вы". Я понял, что сейчас трахну ее, прямо здесь! Мой член встал, как верный конь при звуке трубы. 
	Я захотел ощутить ее груди без одежды, захотел, чтобы она голая взяла в рот мой стоящий дыбом член. Залез под кофту, задрал лифчик - груди упали в мои ладони. "Оля! Иди ко мне! Дай мне свои губы!" Она пыталась отстраниться, но потом вдруг так впилась своими губами в мои! 
	О! Какой у нее был язычок, как сплетались наши языки, как я ласкал ее небо и осторожно всасывал ее губы и язык в себя. Я подумал, что скоро я также пососу ее ДРУГИЕ губы, и по ее шальным глазам увидел, что она подумала то же самое! 
	- Сейчас! - она встала. - ЧТо ты такой быстрый?  
	- Я хочу тебя трахнуть! - сказал я ей честно, покрывая поцелуями ее грудь. У тебя великолепные бедра, я хочу, чтобы ты встала раком. Часто ли мужчины после первого получаса знакомства ставили тебя раком и ебали?! Я говорил это, запуская руку под юбку, за резинку ее трусов, и нащупывая руками великолепный зад. Она уже дрожала от возбуждения. 
	
	- Нет, никогда! Я... я не такая! 
	Поезд пошел уверенно вперед, и я подумал, что, черт возьми, максимум через полчаса мы будем на вокзале. 
	Я нащупал губами ее рот и приник к нему, Оля замычала и задвигала бедрами. Я запустил руки ниже и нащупал заветную дырочку... О! она уже была не просто влажная - она была МОКРАЯ! 
	Я сделал одно движение кистями рук, погруженными в ее лоно - и юбка вместе с трусиками сползла вниз. Девушка стояла голая передо мною... Точнее, она была в одежде - но она разошлась, как лопнувшая кожура, открыв ее божественную СЕРЕДИНУ. 
	За окном уже мелькали огни Москвы. Я хотел ее, - времени было в обрез! - но удержался! Волшебная девушка должна была сначала мне отсосать. Я срывал с себя брюки - она в это время пыталась целовать мою грудь - и рывком наклонил ее голову вниз. Соси! 
	Она послушно начала. Глубже, глубже! Она сосала и облизывала, может быть, она надеялась что я кончу ей в ротик? Но нет! Не так быстро! 
	В вагоне пошло шевеление - видно, уже подъезжали к вокзалу. Я резко, но не больно оторвал ее голову от члена и заставил ее развернуться попой. Она оперлась о столик, я резко вошел в нее и стал яростно трахать. Трахал и спрашивал: ты чувствуешь меня? Да, да, любимый! ВыZZZби меня! - почти кричала она. Оля уже упала животом на столик, ее роскошный зад был весь перед моими глазами... 
	Поезд дернулся и встал. С последним рывком вагона я засадил попутчице по самые яйца, и как будто достал что-то в ее пока еще незнакомой пизде!.. 
	Я кончил. Она выгнулась дугой и тихонько завыла.  
	"Москва" - услышал я объявление диктора по станции. 
	Уф!  