	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: ххх
	Название: Однажды в деревне...
	
	
	По возвращению с моря, так как лето еще не закончилось, мама отправила меня на пару недель к бабушке в деревню.Вобщем то, это был не худший вариант, учитывая что лето в том году было жаркое, все мои друзья были кто на море, кто тоже у бабушки, и поэтому в раскаленном городе меня решительно ничего не держало.У бабушки же в селе протекала речка, в которой можно было купаться, имелся свежий воздух, и все в этом роде.Однако по приезде к прародительнице меня ждало первое разочарование... в этом году бабушка посадила большой огород, который нужно было очищать от бурьяна.Разве можно так нагружать четырнадцатилетнего мальчика!В первый же день, по прибытию с автостанции я был отправлен вкушать крестьянского труда, который продолжался часов до семи вечера, когда бабушка позвала ужинать.После ужина я отправился на местную речушку, чтобы смыть с себя всю пыль турдов праведных (потому что цивилизация в виде ванной или душа там не наблюдалась).Минут через двадцать я уже спускался к речке, которая надо сказать, была очень живописной, на фоне природы.Подойдя к берегу, я услышал что за изгибом русла кто то плескался.Я решил подойти, мало ли, может кто то знакомы, может мой друг Колька, на год младший меня, который тоже приезджает к своим родственникам в это село.Надо сказать, что кроме него у меня здесь не было знакомых, с местными ребятами мы как то не общались.Раздвинув заросли кустарника увидел презанятнейшую картину... какие то молодые женщины, лет по 20-25, и парни приблизительно такого же, как мне показалось возраста, купались голыми.Их было человек шесть, причем  купание приобретало все более эротический смысл, вот уже одна пара отплыла подальше, и видимо собиралась от поцелуев взасос перейти к занятиям сексом.Нужно сказать, что я находился на возвышении, метров за 60 от них, и был для них совершенно незаметным, но они то были видны мне как на ладони.Незаметно для себя я начал поддрачивать свой вставший по стойке смирно член, благо из одежды на мне были только плавки. 
	Так продолжалось минуты три, и прервалось (вернее, как потом будет видно, продолжилось...) тем, что я услышал голос "А что это ты делаешь?"Я резко обернулся, попытавшись при этом засунуть свое достоинство обратно в плавки, (однако это мне не удалось), и увидел перед собой двух местных ребят, примерно моего возраста, одетых как и я в плавки, отчего было видно, что происходящее их изрядно возбуждает...) "Ну да, я у тебя спрашиваю!" повторил невысокий худой загорелый парень, и подошел ко мне.Его друг, блондинчик с прямыми волосами и голубыми глазами, чем то смахивающий на Маккалея Калкина положил свой кулек на землю, и присел на пенек, видимо, ожидая что будет.Я немного оправился от первого удивления, и мною овладело какое то чувство возбуждения, которого я еще не испытывал."Постой, Серега" - сказал блондин - "Я кажеться его знаю.Он к бабе Марфе приезжает.Точно?" обратился он ко мне."Да" - сказал я."Меня зовут Саней" "А я Виталик" - сказал блондин, "а это Серега".Серега улыбаясь кивнул мне.Я облегченно вздохнул.Контакт налажен...) "И чем это ты занимался?" спросил Виталик, и не дожидаясь ответа стянул с себя трусики и остался совершенно голый, с уже стоящим членом.Это зрелище настолько возбудило меня, что мой было поникший дружок очень быстро воспрянул до такой степени, что стал рваться наружу из плавок.Тут ко мне подошел Серега, и одним движением стянул с меня мою последнюю деталь одежды, и руками усадил меня на землю, при этом его рот оказался возле моего члена.Я совсем обалдел, когда он начал делать мне минет. 
	Возбуждение было так велико, что я кончил буквально через пару секунд после этого, при этом громко застонав и откинувшись назад.Первое что я увидел, это было смеющееся лицо Сереги, запачканное моей спермой."Ну что, понравилось?" спросил он."Мы с Виталиком этим уже давно занимаемся.Хочешь с нами?"Я ответил, очень понравилось, и что хочу.Но тут подошел Виталик, и сказал, что для того, что бы я их не выдал, нужно что бы они меня выебали."Как выебали?" - испугался я."Не хочу!Не дам!".Я решил бороться за свою попку до конца...) А бороться таки пришлось, правда это не к чему не привело, и через минуту я уже лежал раком, Серега держал мои руки у меня за спиной, при этом головой я уткнулся ему в живот, а Виталик стоял на коленях сзади, наступив мне на ноги как раз под коленями, так, что я был полностью лишен возможности двигаться.Я мог только кричать, но быстро сообразил, что это будет только мне на вред, поскольку если кто то увидит меня в таком положении...не хотелось даже думать, что будет.Тем временем я почувствовал у себя в дырчке скользкий палец моего нового знакомого, "Мажет кремом" догадался я "и как это они подготовились, наверное частенько ходили сюда для таких дел"Тем временем, я почувствовал "там" что то побольше чем просто палец, и понял что началось. На удивление, член проник в меня довольно легко, причем сразу на половину, видимо он был у Виталика не очень большим, но все равно я застонал от боли."Потерпи чуть чуть" прошептал Серега, и сильнее сжал мои руки.Виталик тем временем подождал пока моя попка привыкнет секунд двадцать, и продолжил свое движение по моей прямой кишке.Теперь было не так больно, но к этому чуству прибавилось еще ощущение приятного, сам того не осознавая я начал подвиливать ему в такт тазом.Мой член начал быстро подниматься, Виталик обхватил меня за живот, его рука наткнулась на мой вставший член, он зажал его в руки, прошептал "да тебе это нравиться..." и начал поддрачивать его в такт. 
	
	Серега заметил, что меня можно уже не держать, и отпустил мои руки, я обрел свободу движения, и наткнулся на член Сереги, который стоял вовсю.Сам не понимая того, что делаю, я взял его в рот, член у него был довольно большой, где то см 17, даже не верилось, что у такого худого мальчика может быть такой здоровый член.Но тогда мне некогда было размышлять...я почувствовал что что то во мне задергалось, и Виталик со стоном повалился мне на спину.В то же время член у меня во рту, куда он и так с трудом умещался, тоже увеличился в размерах, и выплеснул первую порцию горячей спермы, которой я чуть не подавился, и инстинктивно вытащил член Сереги изо рта, он тут же обдал мое лицо фонтаном спермы, от таких ощущения я сам забился в небывалом оргазме, и кончил второй раз за сегодняшний день...так мы и лежали еще минуты две, пока пришли в себя, но это уже другая история... 
	Продолжение следует. 