	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Художник
	Название: Грех оказался сильнее
	
	
	...Вообще-то я художник- самоучка,но,как говорили мне люди,видившие мой рисунки и увеличенные "копии",рисую неплохо...Но не в этом суть. 
	......Устав от безработицы,постоянных пьянок и наркоманских сейшнов я решил попробовать стать дьячком в местной церкви(думаю,что место и имена не особенно заинтересуют читателя).Чтож.Я пробился.Как окасалось я ещё и хорошо пою.И вот однажды,во время службы, среди молящихся людей,я заметил красивую девушку.На вид ей было лет восемнадцать,но по фигуре было видно,что она старше(как потом оказалось не намного). 
	Понимая,что я недолжен даже смотреть в её сторону,так как дал обет,я всё больше и больше разгорался страстью и желанием.В надежде увидеть её снова я стал напрашиваться проводить вместе со Свяпым Отцом следующие службы.Но она не пришла на следущую службу и на следующию,в общем я уже совсем забыл об этой незнакомке,как вдруг..... 
	Я принимал пожертвования на строящийся храм и увидел её....Это было неожиданно настолько,что я выронил из рук сундучёк для пожертвований.Мы разговорились,так,на религиозные темы  в таком духе.Я заметил,что я не отвожу глаз от груди и ног девушки.Только я поймал себя на этой мысли,девушка вдруг сказла,что ей нужно исповедоваться и собралась было уходить.Я решился."Милое дитя,не бойся!Приходи в любой день и в любой час в Дом Божий!Его двери всегда открыты для незнающих покоя душ.Приходи.Да храни тебя Господь!!!" 
	Она ушла.Что же стал делать я. Я её ждал.Мысль о том,как она была бы хороша в моей постели,не давала мне покоя.Я не мог вести службы,я не мог ничего!Я ждал её. 
	Она всётаки пришла исповедаться.Пришла.Поздним вечером.Я прдложил ей подняться со мной в келью и там она расскажет мне обо всём,что её тяготит.Она была на грани срыва.Я предложил ей немного кагора,который она приняла из моих рук с непонятной мне благодарностью.Она начала свой рассказ.Во время рассказа она несколько раз просила меня налить ей ещё немного вина,что бы успокоиться.Она рассказывала,но я не слушал.Я смотрел на её фигуру.Боже!!!Какая это быда фигура!!!!Небольшие плотные груди(было видно,что она не носит бюзгалтер),стройная талия,прекрассная округлость бёдер и изящные ножки!!!!!Я горел от возбуждения.Я выпил стакан кагора в надежде,что он умерит мой пыл,но этим я только подлил масла в огонь.Я понял,что больше себя сдерживать себя я немогу..... 
	Протянув руку я приподнял её голову за подбородок и взглянул в её глаза.Вних были капельки слёз.Я начал целовать её глаза.Она испугалась,но не сделала ничего,чтобы прекратить это.Глаза,носик,щёки....всё личико я покрывал поцелуями и немог остановиться.И вот я прикоснулся к её губам и она подалась мне навстречу.Уже ничего несмогло бы меня сдержать.Ничего!.Я раздел её медленно покрывая каждый сантиметр её тела поцелуями.При свете свечи её тело было божественным!Воплощением всех моих тайных желаний.Я целовал её лицо,ласкал её груди,которые оказались нежными,упругими,с небольшими сосками.Я спустился к её лобку и стал целовать,ласкать языком и слегка покусывать её лоно.Скинув с себя одежду я хотел было уже ворваться во влагалище,но она остановила меня и,я этого никак не ожидал,взяла мой половой орган в руку зделала,сначала,несколько движений вверх-вниз по длинне фаллоса.После этого она стала целовать его,ласкать язычком и заглатывать головку всё глубже и глубже.Наконец она заглотила его полностью и во всей силе почувствовал нежность и теплоту её ротика.Через несколько минут я кончил.Из меня вырвался мощный поток семени на губы и лицо девушки.Она стала пить эту семенную жидкость собрав всё до последней капли.Потом она подтянула меня к кровати.Я оказался сверху.мой член вошёл в её половую щель.Я был на пике блаженства.Я улубляс в неё член до самого яичника.Спустя минут двадцать я снова кончил,чего нельзя было сказать о моей партнёрше.Обтерев член и представив то,что я уже ощутил я ыозбудился.Никогда я так не заводился!!!!Я кончал ещё два раза и довёл девушку до пика оргазма после чего мы уснули. 
	
	Утром я проснулся от ощущения, что кто-то смотрит на меня. Открыв глаза я увидел Преподобного и моё сердце тут же ушло в пятки. Девушку отпустили с Богом, меня же высекли на глазах всех, кто был в это момент в церкви. 
	Да.Меня выгнали с позором.Что поделать?Сам виноват!Когда я вспоминаю эту девушку я жалею,что не узнал,а может не услышал, её имени. 