	Категория: Группа
	Автор: Наслаждение
	Название: Подарок на 18-летие
	
	
	У меня сегодня особенный день. День Рожденья, и мне исполняется 18 лет. Я долго ждала этого дня. И так сказать долго готовилась и вот наконец-то этот день наступил. Запланировано было много чего. И народа было очень много. Все мои очень хорошие друзья. Меня зовут Динара. И вот уже буквально через несколько часов мне исполнится 18!!!! Редкий день, мне казалось, что больше такого дня Рождения у меня не будет. И я не ошиблась. У меня было много друзей, и всё они очень хорошие люди. Мы все вместе пошли сегодня в кафе, хотя кафе это заведение не назовёшь, скорее ночной бар:) так будет лучше. И вот праздник начался. Конечно же, много поздравлений, смеха. Но без приключений тоже не обошлось. Мне давно нравился один молодой человек. Хотя я его настолько не знала, но мне всегда казалось, что он привлекал меня только своим телом. Потому что на лицо он был не очень., как мне кажется. Но он очень классный парень, это по слухам вообще-то. Я тоже думала, приглашать его или нет и решила, что не надо, ведь мы друг друга плохо знаем. 
	Но как ни странно он был в этом баре. Я на него часто посматривала и пыталась по-разному привлечь его внимание. Но у меня был парень, и он сидел со мной в обнимку и вообще под столом одной рукой гладил меня за ногу. Мне было не приятно, и я пыталась оттолкнуть его от себя. Он немного надулся на меня. Но праздник продолжался. Все захотели выйти на улицу..вроде бы воздухом подышать. Все ушли, а я ещё копошилась, ну надо же было привести себя в порядок. Смотря в зеркало, я подкрашивала губы и в отражении увидела взгляд этого парня. Он смотрел на МЕНЯ. Мне это безумно нравилось. И я знала, что нужно что-то делать дальше, я хотела с ним познакомиться и на моего парня мне в данный момент было наплевать. Потом я увидела, что он направился в мою сторону. Я захлопнула косметичку и делала вид, что не замечала его. Он подсел ко мне за столик. И тут мы с ним очень мило разговорились, я даже не ожидала. Он действительно оказался очень общительным и милым парнем. Он сел поближе я знала его намерение поцеловать меня, и я была не против. 
	Тогда в дверях я увидела свои кампанию и своего парня, который пока не заметил с кем я сидела. Мы познакомились и его звали Слава. Тогда он тоже заметил моих друзей и неожиданно вскочил, схватил меня за руку и куда-то повёл. Он затащил меня в туалет, при чём в женский и у самого входа поцеловал меня. Я так долго ждала этого. И я думала, что этот поцелуй будет началом наших отношений. ОН очень торопился и вот его рука уже лезла ко мне между ног. Я была уже вся мокренькая, и он быстро это почувствовал, поэтому стал ещё активнее меня ласкать. Я сползла вниз по стенке от наслаждения. И вот я кончила, забилась в оргазме, А ОН ВСЁ ЕЩЁ не высовывал руку из моей щели. Я оттолкнула его, потому что не хотела таких близких отношений в первый вечер знакомства. Я быстренько поправилась и ещё раз потрогала у себя внизу живота. Да я была готова к тому, что бы принять в себя член. Но всё же я вышла из туалета и пошла к гостям. Я постоянно смотрела в сторону туалета, но к моему великому удивлению слава ещё не вышел. 
	Я решила пойти проверить. Поцеловала своего парня, его зовут Андрей и сказала, что сейчас вернусь. Я пошла в туалет, подходила ближе и слышала стоны девушки. Я гнала прочь от себя эту мысль, но каково было моё удивление, когда я в щель двери увидела девушку лежащую на полу, а на ней был мой Слава. Я недолго на это смотрела, но уже понемногу возбуждалась. Он ласкал её язычком, руками и всё же продолжал двигать в ней своим членом. Мне почему-то ужасно захотелось оказаться на её месте. Поэтому, высунув руку из своих трусов, я смело зашла к ним. Как это не удивило меня, но она сделала вид, что не заметили меня и Слава всё ещё продолжал вводить в эту девушку член. Она краем глаза посмотрела на меня и подмигнула, закричала и Слава чуть не упал на неё, но во время слез с неё и упал на пол, струю спермы вырвалась из него. Он лежал с закрытыми глазами. Потом стал одеваться. А эта девушка подошла ко мне, она была в одном лифчике. Я пыталась не смотреть на неё, но я чувствовала, что я возбуждалась ещё больше. Ведь я не лесбиянка. Но мне это нравилось. Она подошла совсем близко, потом прижалась ко мне своим горячим телом. И спросила: " ты когда-нибудь делала это с женщиной? Попробуем? давай раздевайся..." И она начала меня медленно раздевать. Слава уже оделся и собрался уходить, но увидел такое зрелище остановился в дверях и думал, что сейчас чуть-чуть посмотрит и уйдёт. Но она уже залезла ко мне под юбку и начала ласкать. И елозить у меня между губок. Мне было очень приятно. Она поцеловала меня в щёчку, потом лизала у меня между ног. Слава выглянул за дверь и закрыл. Он остался с нами. Судя по всему, он снова возбуждался. Она раздвигала мои ягодицы и лезла всё глубже своим язычком. Мне было жутко приятно, я изгибалась и трогала её за довольно пышную грудь. И вот я лежу на полу, а она на мне. Она не отрывалась от моей щелки. Лизала и засовывала в меня пальцы. А другой рукой гладила свой клитор. Она поцеловала меня в пупочек и, раздвинув ноги, приникла своим влагалищем к моему. Я он этого прикосновения сразу кончила. И стала постанывать. А она всё тёрлась об меня своей щелкой. Я одним глазом заметила, что Слава уже давно стоит над нами, а его рука у него в штанах. Эта девушка не обращая никакого внимания на него, а я хотела, что бы он в меня вошёл. Хотя мне и сейчас было очень хорошо, я кончала и кончала и наши с ней соки смешивались. Её щелочка была очень тёплая и мягкая. И вот она забилась в оргазме и слезла с меня, легла рядом. Я лежала с закрытыми глазами и ласкала свою грудь. И вот Слава уже оказался на мне. Он лизал мою щелку, по нему было видно, что это ему очень нравится. Он вылизывал у меня все соки... он язычком ласкал клитор, только что кончавшей женщины. И вот он сам возбудился, особенно, если его начала раздевать та девушка. Имени, которой я не знаю до сих пор. Но он называл её Липочка, Липочкой. Она снимала с него брюки, а он тем временем вводил свой член у меня. Держал меня за груди и совершал движения внутри меня своим членом. Я не знала, что мне делать и поэтому полностью отдалась на "растерзание" Липочке и Славе. Ведь он мне очень нравился и вот теперь он входит в меня огромной страстью. Он меня любит так, как никто ещё не любил. ТАКОГО у меня не было даже с мои парнем. И я никогда ещё не кончала столько раз, тем более на полу общественно туалета. Точно мы были в туалете и должно показаться удивительным, что за это время суда никто не пытался зайти. И эта мысль меня очень насторожила, но я всё же была расслаблена и не могла больше ни о чём думать, кроме Славы. Я иногда пыталась остановиться его словами: " Не надо..хватит....аааа......" и всё же не отталкивала его, а он то видел и продолжал трахать меня. В мои губы тем временем впилась Липа, и от неожиданности я вся вздрогнула и кончила. Он тоже кончил в меня..я чувствовала, как его сперма вливается в меня. В этот момент я не могла думать ни о чём кроме Славы. Он зажмурил глаза и прекратил свои движения на секунды, но потом с ещё большей силой задвигал во мне членом. Он немного постанывал и иногда резкими движениями делал мне больно, но я этого не показывала, тем более что я не обращала на боль внимания. Липа уже добралась до моей груди, она полностью облизала её. Я была вся мокрая. И сосочки были твёрдыми, что, похоже, Липочке очень нравилось. И вдруг у меня снова мелькнула мысль о туалет... мы в Туалете! Мне стало немного страшно, но я обо всём забыла, когда почувствовала в соей попке член Славы. У меня потемнело в глазах. Он вставил его так резко, что вошёл в меня весь. И вот уже трахал меня в попку. На этот раз я уже хотела вырваться, потому что он делал мне больно. Я ни разу не принимала член в попу., но Липа хорошо меня держала за ягодицы и за талию. Слава долго не продержался. И тоже кончил, высунув из мня член. И я почувствовала облегчение и снова забыла пор боль. Он слез с меня и закурил. Липа всё ползала по мне. Она была какая-то ненасытная. Ведь до меня, её поимел ещё и Слава, а она все целовала мою грудь, ласкала язычком клитор. Да мне было приятно..с женщиной тоже очень хорошо. И больше новых ощущений. Она кончила и во время оргазма схватила меня за грудь и сильно сжала. Я взвизгнула, а Слава курил и, наблюдая за нами - улыбался. Он натянул брюки, одел рубашку и стал открывать дверь. И в этот самый момент я столкнула Липу с себя, потому что мы лежали голы на полу, а Слава начал открывать дверь. Было жутко не удобно перед людьми. Я вскочила и стала искать свою одежду. Слава тем временем вышел из туалета, как ни в чём не бывало. Я оделась и тоже вышла за ним. Липу я не видела. Не знаю, кто это такая, но я долго вспоминала свой день рождения. Я пошла к гостям. И судя по всему никто даже не заметил, что меня не было, потому что все уже приняли некоторое количество алкоголя. Мой парень подсел ко мне и поцеловал. Он увидел мое разгоряченное лицо и поинтересовался, что случилось. Я промолчала. Тогда он будто что-то, подозревая резко залез мне в трусы. И когда обнаружил там полностью мокренькие трусики и раздвинутые половые губы, то буквально съел меня взглядом, но это был взгляд ненависти. Но он не высовывал руку из моих трусиков. За нами никто не наблюдал. И тогда он поцеловал меня. Стал ласкать меня внизу. И, похоже, я снова завелась. Он делал всё как-то грубо. Было заметно, что он рассердился, и всё что он сейчас делает это Гнев!!! Мне удалось его остановить, и вечеринка прошла на славу. Все было замечательно. Мы только под утро собрались расходиться я по домам. И всё это время я видела взгляд моего парня. Создавалась такое ощущения, что в он сейчас возьмёт вилку и ткнёт ей в меня. Все пошли домой. Было утро. Светло. Я много отставала, т.к. была пьяна, мне было тяжело идти. Он схватил меня за руку и ударил. Я отклонилась в сторону, волосы закрыли моё лицо. Я мало что соображала. И не знаю почему, но у меня вырвались слёзы. Слёзы, которые копились весь вечер, всю ночь. Он подошёл ко мне..опустил голову, извинился, всё объяснил. Я никогда не видела его таким виноватым передо мной. Он сказал, что тоже дал слабинку. И видя моё состояние, тихо произнёс: "Знаешь, я никогда не думал, что ты сможешь мне изменить. Но мне кажется, что между нами всё кончено. И не надо ничего объяснять. Я всё знаю. Слава мой лучший друг. Понимаешь ли, мы с ним поспорили, что он тебя трахнет на твоё 18-летие. Я дурак....НЕТ не перебивай меня.....я дурак...согласился, я тебя отдал ему. А ведь когда-то ты была для меня всем. А теперь прощай, извини, если что не так." Я только сейчас поняла всё происходящее и казалось, что опьянение прошло. Но у меня не было никакого шока. Я нежно поцеловала его в щёчку. Он хлопнул меня по попке и добавил:"Мы с тобой ещё увидимся.." и улыбнулся. Я осталась одна. Пошёл дождь и стало довольно холодно. Я кутаясь в легёнькую кофточку побрела домой. Я вся намокла. Я вспомнила всё что произошло со мной в это день В конце концов я ведь хотела как-то по особенному отметить свой день рождения. И чёрт возьми мне это удалось. Но меня бросил парень, хотя я его не любила, но меня всегда поражала его забота обо мне. А тут он такой номер выкинул. Я пошла быстрее. Я побежала, шлёпая по лужам. 
	
	Дома привела себя в порядок и хотела как следует выспаться, что я и сделала. Проснулась. Был очень хороший день. И ведь день я думала, о том, что Слава кончил в меня. Я могу забеременеть. Нет..нет..нельзя, в 18 лет...этого не должно было случиться! вт теперь мне было действительно страшно. Я не хотела идти к врачу. И мучилась с этой мыслью месяц...потом всё же решила купить тест в аптеке. Да!!!! Вот он подарок на день рождения! Я беременна. О таком я даже и не мечтала, мне стало грустно. Я ведь так молода и уже ребёнок, такая ответственность. Но в конце концов надо было думать раньше. Я решилась на аборт. Всё прошло успешно. прошло 2 года......
	
	Сегодня мне исполнится 20 лет! И, наверное, как-то по особенному мне уже не захочется его отмечать. Я сидела вечером одна. КО мне пришёл мой молодой человек, с цветами и подарками. Я была очень рада ему. Он со всей страстью поцеловал меня. Я был одета в красное платье, с большим вырезом на груди. Он поцеловал меня в шею, а потом настолько низко, насколько позволял вырез. Он нежным голосом сказал:" Я тебя хочу. И я уже готов доставить тебе наслаждение." Я ничего не говорила, но позволяла ему ласкать меня. Он положил мня на диван. Прошёлся языком по моим грудям, потом по животику. И рукой уже добрался до клитора. Мне было очень хорошо. И долго не мешкая всадил в меня свой член.Я только просила его, что бы не останавливался...диван ужасно скрипел, меня это раздражало и поэтому мы перебрались на пол. Холодный пол очень напоминал меня тот случай в туалете, иэот этого я ещё больше возбудилась. Он быстро кончил, но всё это повторялось и повторялось, под утро я была такая счастливая. И я знала, что точно жду ребёнка. Я была рада от одной этой мысли.
	P.S.Наслаждение и Мэри одно и тоже лицо:)