	Категория: А в попку лучше, Эта живительная влага
	Автор: tiamat
	Название: Светлана
	
	
	Я познакомился с светланой в 1996 году, и только лишь в 2001 завоевал ее, она успела побывать за мужем и развестись, что сыграло мне на руку так как она уже была не девочкой и даже волоьно опытной. 
	После очередной гулянки с друзьями и случайного просмотра порнухи по видику, я приехал к ней позно вечером в безумной возбуждении от желания занятся с Светкой любовью. 
	Но мои желания не ограничивались только традиционным сексом я хотел большего. (порнуха дала на то основания) После ужина и принятия ванны мы легли. Как обычно я начал ласкать ее грудь, шею и остальные не мене шикарные ее части тела. 
	Позже я спустился к ее киске, и начал лизать ее пока она не кончила два раза подряд, после этого я намекнул ей на то что хотел бы как обычно получить расслабление в виде минета. Замечу что ранее не когда не кончал ей в ротик и всегда говорил что кончаю перед тем как кончить что бы она успела вынуть член из рта и направить струю себе на грудь, живот и ноги. В этот раз я решил сыграть что сильно возбужден и забыл сказать. Она посасывала мой член, очень нежно, обхватив плото его губами и ласково полизываю язычком одновременно слегка сжимая яички в руках. потом она спутилась ниже и вылезала мне промежность и по очереди брала яички в ротик и облизывала их язычком. Потом она снова вернулась к моему члену и продолжала его сосать, я научил ее правильно делать мне минет и она уже не противилась как раньше если я рукой старался опустить ее голову ниже или хватал за волосы что бы представить что я ее беру силой. Так и получилось что я снова взял ее за волосы не сильно но в момент когда кончал а кончил я бурно я не дал ей возможности убрать голову и вся моя сперма залилась в ее великолепный ротик в который я так давно мечтал кончить, она сильно расстроилась по поводу что ей пришлось глотать, и ушла. На кухне я догнал ее и начал стоя на коленках лизать ее киску, через три минуты она уже забыла об обиде и сказала что если я буду всегда стоя лизать ее киску тоона будет без проблем глотать мою сперму и тоже стоя делать мне минет что мне всегда нравилось. (создается ощущения величия, как бы легкого изнасилования). 
	Позже я отнес ее на руках на кровать и попросил перевернутся на спину, приподнял ее попку руками и начал лизать киску, иногда поднимаясь язычком к ее дырочке, она этому не противилась и ей даже нравилось но анальным сексом не когда не занималась, чуть позже я начал массировать ее узкую дырочку мальчиком что ей понравилось но когда я попытался просунуть туда пальчик она попросила этого не делать и предложила что бы я лучеше снова трахнул ее в ротик и кончил туда же... 
	Но я был уже обезумевший идеей трахнуть мою сладкую девочку в попочку. Я поставил ее раком под видом обычного секса и вошел в ее киску без труда, одновременно все же ласская ее попку пальчиком совсем слегка, после 15 минут быстрого секса я понял что моя девочка уже не помнит как себя зовут и когда я все же вставил пальчик ей в попочку она этого даже не заметила. Чуть позже когда она начала подходить к оргазму я вышел из нее и начал снова лизать киску язычком, у моей светочки начались пред - оргазменные спазмы и в этот момент я очень быстро смочил слюной ее узенькую дырочку и и посторался войти, не смог, засунул пальчик потом второй, и все же вошел но не полностью. Когда на испытала оргазм она тут же поняла что я делаю и начала резко говорить что бы я немедленно прекратил. 
	Я же уже не слышал самого себя. Засунув член по самые яички я начал медленно н довольно резко и грбо трахать мою девочку в ее девственную попку. Она стояла рачком и не могла меня оттолкнуть от себя я же довольно сильно держал ее. Ей пришлось смирится. (Как она потом рассказала, что в этот момент она думала что как только все закончится она с утра выскажет мне все и расстанется со мной) Чуть позже она начала делать движения мне навстречу но все же с некими вздохами не удовольствия а как я позже понял что бы я по быстрее кончил и все это прекратилось. Как только я кончил в ее попочку и залил все внутренности своей спермой. Она повернулась ко мне спиной и сказала что бы я не трогал ее. На что я ответил действиями. Я спустился к ее попке. Раздвинул ягодицы и начал ласкать рукой ее киску. Сначала она подняла ногу потом и вовсе перевернулась. И сказала самую удивительную фразу за все время что я с ней знаком. Она сказала что будет посасывать пой член каждое утро. Каждый вечер и каждую ночь и вообще всегда когда я захочу оттрахать ее в ротик, она всегда будет глотать мою сперму а если я хочу то могу кончать ей на ее личико и она будет собирать сперму ручкой в ротик. И что она даже согласна давать трахать себя в попку но только раз в два дня пока она не привыкла, но поставила условия. Что все это я буду получать только если заставлю кончить ее своим языком в позе стоя три раза подряд, что не состовляло особого труда. 
	
	Теперь же после пары месяцев такого секса. Наша ночь представляет собой сначала 3 оргазма моей девочки потом она посасыват мой член и глотает сперму потом я трахаю ее в киску, потом рачком в попочку, потом кончаю ей на личико и уже в ванной она еще раз опускается на колени и берет мой член в свой ротик и начинает очень быстро отстасывать его берет горлом и пытается проглотить его. Она почему то очень полюьила сосать мой член. Он для нее теперь слаще чем конфетка. иногда я просыпаюсь по утрам от того что она сосет мой член. попробуйте уговорить свою девушку разбудить вас минетом и что бы вы кончили ее в ротик. Поверте, это незабываемое чувство. А уж если вы уговорите ее что бы она дала вам в попку и кончить ей на личико. То я уверен вы уже не когда не сможете бех этих ощущений прожить. 