	Категория: Группа
	Автор: НЕКТО
	Название: У самого Черного моря
	
	
	Лето пора отпусков и конечно же мы  также были не исключение. Что, что, а море которое мы всей семьей любили находилось не так далеко, всего каких-то 80 километров. Дочь постоянно на месяц отправляли в лагерь, тоже на море и ей там нравилось. Конечно приходилось путевки покупать и для ее двух подружек, в семье у которых, как правило всегда не хватало денег. И вот оставшись одни, мы решили также поехать на неделю и отдохнуть в свое удовольствие. В начале долго решали, куда, но потом пришли к выводу, что все санатории и дома отдыха нам наскучили, везде одна и та же программа, тогда мною было принято решение отдохнуть в палатке дикарями. Светик-жена моя согласилась. Целый день ушел на подготовку. И вот понедельник. Загрузили все, что было собрано в мой ФОРД-таурас, новой модификации пожитки и включив рок-н-ролл мы рванули к столь желанному нам обоим Черному морю.
	Мы долго выбирали место и все-таки нашли его. Красивый вид на море, песчаный пляж, небольшая бухточка.  Правда спуск был затруднительным для машины и если пройдет дождь, то надо будет ждать пока высохнет дорога, чтобы снова подняться на верх. Придерживая тормоз мы аккуратно спустились Да, место  нашей остановки было превосходным. Огорчало лишь то, что всего в метрах 30 от нас расположились несколько мотоциклистов. Их палатки сверху видны не были, а то пришлось бы нам искать новое место, но раз приехали, то надо смириться с этим. Светик вышла из машины и потянулась, навстречу морскому воздуху и солнечным лучам. Вскоре мы разбили палатку выложили все вещи. Я побаивался, что пока мы будем купаться молодежь сопрет что-нибудь, поэтому пистолет я спрятал в машине и поставил ее на сигнализацию. Мне только необходимо снять брюки и прыгнуть в воду. Светланка залезла в палатку и выскочила оттуда в столь открытом купальнике, что я просто обомлел. И когда она его успела купить. Если ее купальник назвать бикини, то я буду балериной. Вообщем две полоски, одна прикрывала грудь, если конечно прикрывала и вторая ее на гладко выбритый лобок. Издалека впечатление такое, что она просто голая. Мы стали спускаться к морю, а нам навстречу шла молодежь, что приехала на мотоциклах. Четверо молодых ребят от 18 до 20 лет и 2 симпатичные девчонки. Увидев мою жену ребята остановились и челюсти их просто упали к ногам. Девочки же посмотрели на мою принцессу взглядом конкуренток. Конечно и я был ничего. Все-таки постоянные физические упражнения. Одна из девчонок посмотрела на меня, и в ее глазах я прочитал любопытство. Мы прошли мимо них и вот брызги морской, теплой воды окутали нас словно одеяло. 
	Близился вечер. Мы развели костер и жена стала готовить ужин. Я достал канистру с прекрасным вином, включил SONY в машине и современные песни Бритни Спирс разнеслись по всей округе. Мы сидели за столиком ели, смотрели на закат солнца и смаковали вино, раскинувшись в креслах качалках. Я услышал в последний момент, как хрустнула веточка и резко обернулся. Перед нами стояла одна из девушек. Короткая стрижка под мальчика, красивая, стройная фигурка, небольшая грудь, длинные ноги. 
	- Простите, что помешала Вам- ее голос был по детски наивен. Моя Светланка посмотрела на нее с удивлением, в ее глазах блеснул  огонек  заинтересованности.- Мы здесь уже несколько дней, а вот магнитофон забыли взять. Вы разрешите потанцевать недалеко от Вас. 
	- Музыка бесплатная- ответил я и посмотрел на жену. Та еще с большим интересом стала разглядывать девушку. 
	- Пожалуйста- сказала моя Светик- потягивая вино с наслаждением и прикуривая сигарету.
	Девушка махнула рукой, и вскоре вся компания находилась недалеко от нас, веселясь и танцуя. Алкоголь стал немного действовать на меня и жену и мы теперь чаще смотрели на танцующих в отблесках языков пламени костра. Я заметил и то что, почти все ребята посматривали в нашу сторону, точнее на мою жену, которая находилась еще в купальнике. Был теплый вечер, с моря подул ветерок, но он не охлаждал, наши разгоряченные дневным солнцем тела. Заиграла медленная композиция, и один из ребят подошел к нам, приглашая мою жену. Я только пожал плечами, и моя сразу согласилась. Три пары танцевали медляк. Я не слышал, о чем они говорили, но иногда моя жена смеялась. Ей было приятно, когда как бы случайно  кавалер перебирал руки на ее спине.  Меня это даже немного возбудило. Музыка закончилась и жена присела рядом. Я предложил ей искупаться, и мы снова бросились в воду. Светила яркая луна, вода была чистой, и вот обняв свою супругу я, прильнул к ней поцелуем. Она мне также ответила, ее язычок проник в мой рот.  Мы стояли недолго, музыка с берега неслась в своем бешеном ритме, а мы стояли по грудь в воде, и я обнимал и ласкал тело своей любимой. Ее руки опустились вниз. Нащупали восставшую плоть и ее пальца стали мять мои член. Вскоре в плавках стало тесно и она выпустила моего дружка наружу. Я же сдвинул полоску ее трусиков и пальцем проник в ее теплое нутро. Света забросила ноги и обхватила ими мои бедра, а я весь сгорая проник в нее со всего маха. Она застонала и еще сильнее прижалась к моим губам. Мы двигались в каком-то бешеном ритме и волны расходились от нас по кругу.  Я только услышал, как недалеко от нас в воду залетела молодежь и стала плескаться. А мы стояли всего от них в каких-то десяти метрах и занимались тем на что, всегда интересно посмотреть. Зрелище, наверное было великолепное. Чистая вода окружала нас, луна освещала наши мокрые тела, рядом как дельфины плескались люди, а мы трахались с упоением, наслаждаясь друг другом. Я почувствовал, что скоро взорвусь и прижал жену плотнее к себе. Она вскрикнула, и моя сперма ударила ей в матку. Света по инерции продолжала насаживаться на мой член  застонала откинув голову. А я продолжал вливать в ее лоно свое семя, перемешанное с морской водой. Через минуту мы остановились.  Жена поцеловала меня. Молодежь суетилась вокруг нас, как бы не обращая внимание, но все же смотрела на все происходящее во все глаза. Я только и услышал, как один из парней сказал "Вот дают, такую подругу и я сам не прочь оттрахать, да еще и вводе". Моя жена засмеялась и оттолкнувшись от меня как русалка нырнула, оставив на воде светящиеся пузырьки воздуха. Отключив магнитофон, мы с женой легли в палатке, молодежь еще купалась в море. Я почувствовал, как жена стала гладить мои член и он вновь встал. Светик опустилась ниже и вот головка моего братца оказалась в ее горячем ротике. Она ласкала его язычком, оттягивая кожу, то заглатывала до самого конца, то втягивала его в себя и снова облизывала как мороженное. Сквозь открытые полы палатки были видны звезды и яркая луна освещала все что делалось внутри. Светланка просто рычала над моим членом, доводя меня до ума помрачения. Я слышал, как молодежь проходит мимо нас и видел с каким любопытством они посматривали во внутрь, где моя прекрасная стояла на коленях, выпятив свою попку и ее голова то поднималась, то опускалась, доставляя мне не земное наслаждение. Потом она как опытная наездница села на меня и задвигала бедрами, В то же время сжимая мышцы влагалища. Ее руки легли ко мне на грудь. Она стала повторять "Сейчас, сейчас", и вот со стоном она упала на меня, и ее соки потекли по моему члену. Света любила секс и могла раз десять кончить. Для нее секс стоял на первом плане в ее жизни. Поэтому через минуту она вновь скакала на мне, но уже не стонала, а рычала, от захватывающего оргазма. Я сам был готов и только просил не останавливаться. И когда ее потряс по счету шестой или седьмой взрыв чувств я влился в нее и стал прямо насаживать жену на свой член обхватив ее груди руками и сжимая их все сильнее. Светка охнула и откинулась назад, и я мог увидеть, как из влагалища по моему члену вытекает сперма, блистая на фоне лунного света. Мы вновь спустились к морю, жена была голая, так же как и я. И вновь теплая вода моря снова окружила нас. Я только и успел заметить, как две тени скользнули мимо машины.
	
	Мы спали часов до 10, а когда встали, солнце стояла уже высоко. У моря слышались крики купающихся. Светланка не стала одевать лифчик и мы спустились к воде. Парни просто обомлели от столь пикантного зрелища. Света как Афродита вошла в воду  и нырнула. Девушки, тоже были шокированы и смотрели на мою жену, как на соперницу, и законодательницу моды. Еще через 5 минут, они тоже были без лифчиков, видя как моя русалка, не стесняется под похотливыми взглядами их друзей. Накупавшись вдоволь мы вышли на берег, где уже заранее я расстелил  большое полотенце. Взяв крем против загара, я стал круговыми движениями наглаживать спину Светы., потом она перевернулась на спину и тоже самое я проделал с ее грудью и животиком, иногда пальцами проникая под тонкую полоску ее бикини.  Она закрыла глаза, подставляя сове тело ласковым солнечным лучам. Я поднялся к машине , что бы для себя взять кресло-качалку. Налил в термос вина, но когда спустился, то увидел зрелище, достойное перу мастера эротического жанра. На большом полотенце на спине лежали две девушки  и моя жена намазывала их красивые тела кремом. Она водила своими руками нежно по их коже, подолгу останавливаясь на их сосках, шее и там где начинался бугорок Венеры. Пацаны лежали в метрах пяти и смотрели на это чудо.  Девчонки иногда выгибались навстречу пальцам Светланы, когда та проникала под их плавки. Ну вот она остановилась и стала с ними о чем-то оживленно беседовать. Я поставил кресло не далеко от парней и разложился как барин потягивая холодное вино. И так между прочим у нас с ними завязался разговор. Они пили пиво, я вино. Жена послала одну из девушек куда-то и вскоре те также пили вино о чем-то смеясь. Ребята оказались на редкость умными и компанейскими. Иногда на откровенные вопросы они по детски смущались. Я выяснил, что девчата ни кому из них не принадлежат, просто решили поехать отдохнуть на море  предложили им и те согласились. Парням явно нравилась моя жена, о чем они мне это сказали. Они просто восхищены ее. Я конечно тоже. Так пролетел день. Вечером, я стал готовить шашлык и упоительный запах жаренного мяса разнесся по всей округе. Конечно же мне уже помогали все. Девчата с моей Светой готовили салаты и накрывали на стол, ребята подносили дрова и нанизывали мясо на шампура.  Ну а я стоял возле костра и следил, что бы мясо было сочным и не горелым. И вновь музыка, вино, танцы. Девчонки как и жена остались без лифчиков и наверное все это говорило о возможном продолжении вечера, но только в другой форме. Ту что с короткой прической под мальчика, звали Сашкой, другую Марина. Александра пригласила меня танцевать, на что я согласился. Моя жена меняла кавалеров как перчатки и всем им нравилось прижимать Светульку к себе ощущая на своем теле ее упругую грудь. Когда я обнял Сашку и ее девичьи груди коснулись моей груди, я почувствовал, небольшой разряд тока. 
	- У вас красивая жена- сказала Александра- Раскованная, сексуальная. Вот бы мне такой стать.
	- Если есть желание, то станешь- улыбнулся я ей и посмотрел в глаза.- Главное ни когда не стесняйся того, что ты хочешь, будь сама собой. Выполняй все свои желание, что требует твои разум, сердце и тело. И тогда ты станешь такой же.
	Потом, меня пригласила Марина. Это был огонь. Ее тело просто дышало сексом и требовало его, но она смущалась и не знала как все это начать. 
	Мы продолжали свои отдых. Музыка менялась, вино пилось, смех менялся  шутками и снова был смех. Светлана сидела рядом со мной и ее рука покоилась между моих ног. Другой рукой она обнимала Александру, которая сидела рядом с ней. Все видели где находиться рука моей жены. И от этого меня потихоньку стало возбуждать. После одного из веселых историй Сашки. Моя жена рассмеялась, притянула ее к себе и поцеловала в губы. Даже под отблеском костра было заметно как та покраснела. Я предложил дальнейший вечер провести у воды. Все со мной согласились. Мы взяли  собой вина и спустились к морю. Ночное море было теплым. Ребята скакали в воде возле моей Светы, показывая свою удаль, я тоже не отставал от них, уделяя внимание больше конечно моим молодым подругам. Иногда Александра как бы случайно касалась рукой моего члена, а Марина под водой норовила вынырнуть так близко от меня, что ее лицо прямо натыкалась на мой вставший член. Как позже рассказала и Света, ребята точно самое проделывали и с ней. На берегу мы расселись вокруг костра и  канистры с вином. 
	
	- Давайте так- сказал я- каждый, перед тем как выпить, должен рассказать эротическую историю, которая с ним приключилась, а потом только выпить, за нее как тост.
	Все согласились.
	История Вадима
	Когда мне исполнилось 17 лет, отдыхал как-то зимой у своего брата на даче. Он уехал по делам в город и я остался с  его женой одни. Вечером решил посмотреть телевизор, но так как программы все были нудные, поставил кассету в видеомагнитофон и включил его. В начале начался боевик со Сталлоне  в главной роли, а потом, то что я увидел, меня потрясло. Мой брат трахал свою жену. Она вначале делала ему минет, а потом встав на четвереньки прямо насаживалась на его кол. Тут я почувствовал, как сзади на мои плечи легли руки. Я дернулся, но жена брата удержала меня. Она обошла кресло и присела предо мной на колени. Мой член стоял как штакетник забора. Она ни чего не говоря расстегнула мои брюки и мой член погрузился в ее ротик. Она ласкала его языком, водя руками по стволу, потом заглатывала, я хотел глубже, но она все время убирала голову. 
	-Дура- прервала рассказ Вадима моя жена
	- Я не выдержал- продолжал Вадик свои рассказ - И выплеснул сперму ей прямо в рот. Жена брата убрала вновь голову и вся сперма, толчками облила ее лицо. Она посмотрела на меня и сказала, что не может пить сперму, и ушла мыться
	- Какая глупая жена у твоего брата- опять вставила моя Света- Вкуснее спермы наверное нет ни чего на этом свете- и засмеялась
	- Тост - сказал Вадик, поднимая стакан- Так пусть все женщины на свете любят пить сперму как я люблю пить это прекрасное вино.
	История Игоря
	Моя сестра старше меня на один год. Однажды я пришел из университета раньше домой и увидел, как сестра смотрит видик и ласкает себя между ног. Она меня не видела. Ее красивое тело выгнулось и она со стоном кончила. Потом откинулась на спину и продолжала лежать. Я тихо подошел к ней и положил руку на ее грудь. Она вскочила и закричала на меня. Я ответил, что все видел и кассету эту покажу матери. Глаза сестры налились слезами. Но говорю, выполни мое желание и я говорить не стану. Разденься и поласкай себя вновь. Сестре ничего не оставалось делать, она смущаясь разделась до гола и стала ласкать себя пальцами, засовывая их по- очередно в свое влагалище. Мой член в штанах вырос и вот, вот порвет молнию. Я высвободил его и стал дрочить на сестру, которая смотрела на мои действия, все больше возбуждаясь. Она то закрывала глаза, то смотрела на мой член сквозь приоткрытые веки. Я видел как ее спина прогибалась от нахлынувших на нее чувств, дыхание стало прерывистым. Я не выдержал и подошел ближе. Ее раскрытый бутон был так близко, пальцы были  в ее выделениях, от которых шел пьянящий запах. Тогда я схватил сестру за ноги приподнял ее и всадил свой член в нее. Она хотела засопротивляться, но потом успокоилась и стала подмахивать мне своими бедрами. У меня тогда долго не было женщин и я кончил в нее. Сестра забилась подо мной в оргазме, а я стал целовать ее грудь и лицо. Потом она встала и сказала, что это больше не повториться, и пошла в ванну. Но я видел что ей было приятно. Так выпьем же за то, что бы всем женщинам в этом мире было всегда приятно от мужского члена.
	
	
	Все захлопали в ладоши. Рука Светы гладила мои член под плавками и он от рассказов и ее ласк, стал набухать, желая вырваться наружу. Голова Александры покоилась на плече моей жены и она видела что делает Света. Сашкина рука лежала на бедре Светланы и стала слегка поглаживать ее. Я видел, как парни тоже возбудились и их члены выросли в размерах, их руки лежали между ног и потихоньку двигались.
	История Марины.
	Мне было 15 лет, когда я увидела как взрослые трахаются. Раньше я читала про секс, но что бы вот так, увидеть воочию мне не приходилось. Моя сестра как год вышла замуж. Родители были в командировке и я осталась на попечении сестры. И вот однажды ночью я проснулась от небольшого шума в спальне сестры. Я приоткрыла дверь и увидела, как сестра лежит на спине, ее ноги закинуты на плечи мужа и член его пропадает в дырочке жены. Я видела, как смазка ее вытекала и член ее мужа то входил, то выходил из ее дырочки. Сестра стонала от удовольствия, и ее руки держали мужа за ягодицы. Она все просила, что бы он ускорил темп, но тот продолжал плавно входить и выходить из нее. Я смотрела как завороженная. Мои руки сами опустились вниз и я стала гладить себя. Иногда мои палец проникал во внутрь и я чувствовала преграду, которая не пропускала мои пальчик далее. Я почувствовала волну блаженства, которая стала разливаться по моему телу. Я наверное вскрикнула, так как открыв глаза я увидела смотрящую на меня сестру и ее мужа. Его член находился в ней. Я быстренько побежала в свою комнату и укрылась одеялом. Через минуту зашла сестра. "Тебе понравилось то что ты видела" Я ответила что да. "И давно ты ласкаешь себя пальцами?" Нет сегодня первый раз. "Тебе понравилось?" Да. Она говорила спокойно, ласково. "Хочешь попробовать по другому?" Да, ответила я, и тогда моя сестра взяла меня за руку и повела к себе в спальню. Там на постели под простыню лежал ее муж. Чуть ниже живота поднимался бугор. Сестра откинула простынь и я увидела стоящий мужской член. "Не бойся потрогай его" Я стесняясь дотронулась пальцами до члена и меня охватила сладкая истома. Я то же хотела, что бы мужчина тоже меня трахал как мою сестру и что бы я то же получала от этого удовольствие. "Смелее" сказала сестра и вот моя ладонь поднимается и опускается по члену ее мужа. " А теперь смотри и повторяй за мной" сказала сестра. Она наклонилась и стала целовать головку члена, ласкать его языком, заглатывать. Ее язычок порхал как бабочка. Я сидела рядом и моя голова все ниже и ниже склонялась к члену мужчины. Только голова сестры поднялась и ее глаза посмотрели на меня, как мои язычок лизнул головку, губы сами разомкнулись и член вошел мне в рот. Я в начале поперхнулась, но потом стала контролировать себя. Я стала делать так же как и сестра. Тут я почувствовала, как ее пальцы сдвигают мои трусики и ее язычок коснулся моей девственно дырочки. Я выгнулась ей на встречу. Язык проник глубже и уперся в преграду. "Ты у нас еще девушка?" Угу, с членом во рту ответила я и продолжала сосать его. Я сосала его как мороженное, облизывала и вновь сосала. А сестра стала губами сосать мои клитор. Я вся млела. Тут сестра опрокинула меня на спину и быстро стянула трусики. Ее муж стал ласкать мою грудь, а сестра продолжала играть с моей дырочкой. Я вся была мокрой и получала не земное наслаждение. Ее язычок все глубже проникал в меня растягивая мою девственность. Потом они поменялись. Теперь сестра ласкала мои губы, шею, грудь, а ее муж приник к моему горячему бутону. Я же отвечала на ее поцелуи и она могла посасывать мои язычок, который проникал ей в ротик. "Ты хочешь?" спросила тихо моя сестра. Да ответила я, лишите меня девственности. Я то же хочу вот так как ты, трахаться с мужчинами. Ее муж приподнял мои бедра и шире раздвинул их. Я почувствовала, как его головка приникла к моему влагалищу и потихоньку стала раздвигать губы. Когда он уперся в преграду мне немного стало больно, но желание и возбуждение взяли свое. Я сама дернулась ему на встречу и вот в моем животе я ощутила чужую плоть, которая заполнила меня всю. Но член продолжал движение в перед и уперся в стенку. Я застонала от нахлынувшего на меня удовольствия, губы сестры слились в поцелуе со мной, а я стала инстинктивно подмахивать .Его член ходил во мне как поршень, заполняя меня все. И вот тот миг, когда во мне будто зажглись миллионы солнц и я потеряла сознание. Когда очнулась, сестра и ее муж продолжали ласкать меня. Внизу живота стало легко. Я посмотрела вниз и увидела немного крови. Одной рукой я гладил сестру, другой мужской член. "Теперь ты должна испить из этого источника" сказала на ушко моя сестра. Член возник пред моими глазами и ткнулся в губы. Я приоткрыла их и мои рот заполнился. Он стал двигаться во мне  все быстрее и быстрее, напрягся, остановился и в рот мне брызнула струя спермы. Я глотала, захлебываясь и плача от нахлынувших на меня чувств. Часть спермы потекло по подбородку и губам и моя сестра приникла к ним и стала слизывать все, что не умещалось у меня во рту. Я была счастлива.
	
	Так выпьем за то, что бы секс доставлял нам всем незабываемое удовольствие.
	Все приняли тост. Рука Светланы все настоичевее теребила мои член. Рука Александры поднялась по бедру жены вверх и уже лежала на ее лобке. Света же аккуратно поглаживала другой рукой грудь девушки. 
	- Перерыв сказал я- и мы все бросились в море. Моя жена и девчонки, брызгались и ныряли. Ребята распаленные рассказами действовали смелее. Я вышел на берег и стянул плавки.
	- А голышом слабо купаться- крикнул я и с разбегу нырнул. Моя жена выскочила на берег и скинула оставшуюся полоску и также как и я бросилась в воду. Все последовали ее примеру. Как прекрасно купаться голышом. Вода полностью обтекает твое тело, ласкает его и возбуждает. Купание голышом подняло и без того высокое настроение. Ребята, то и дело под водой старались прикоснуться к телу моей жены, к ее грудям, попке, лобку. Я то же от них не отставал. Девчонки все более осмелели. Они также под водой старались коснуться члена то моего, то кого то из ребят. Под водой я подплыл к жене и вынырнул возле нее. Она схватила мои член и мы слились в поцелуе. Я почувствовал, как чья-то рука, скользнула по руке жены и дотронулась до моего члена. Рядом вынырнула Марина и засмеялась. Я отплыл, а мое место занял Вадим. Он оказался так близко от жены, что ему пришлось, чисто машинально обнять ее. Он на мгновение остановился, потом нырнул и в свете лунного света я увидел как блеснули глаза Светланы. То что он был рядом с ней, не оставалось сомнений, так как руки жены были под водой. Вадим по всей вероятности приник губами к ее щелке. Тут и я почувствовал, как под водой чьи-то губы сомкнулись на мое члене. Еще через несколько секунд рядом вынырнула Александра. Она улыбнулась мне и поплыла к берегу. Все снова оказались на берегу. Но уже ни кто не одевал свои купальные костюмы. Наши женщины были ЕВАМИ, Стройные красивые тела в каплях морской воды, зачаровывали наши взгляды. Мы снова расселись.
	История Сергея.
	У меня родители, довольно состоятельные и иногда я могу позволить, то что не могут другие. Шмотки разные, поездки за границу. Но вот год назад, когда у меня было день рождение, и собрались все мои друзья, а мы решили сделать мальчишник. Родители уехали на дачу. Моя мать очень похожа на Вас Светлана, такая же красивая и стройная.  Отец, раньше занимался спортом и то же был мужчина видный. Иногда они уезжали на отдых и где отдыхали я не знал. И вот когда мы были уже немного выпившие, вдруг открывается дверь, и на пороге стоят отец, мать и три девушки лет 18. Родители улыбаются и вдруг вместе закричали "Сюрприз". Девчонки скинули шубки. Под ними ни чего не оказалось. Мы остолбенели. А они быстро шмыгнули под стол и я ощутил, как нежные пальцы расстегивают молнию на моих брюках и горячие губы сомкнулись на моем члене. Я посмотрел вокруг и увидел, что двое из ребят тоже сидят в смущении и покраснели. Родители же стояли у входа и улыбались. Чьи-то умелые губы плотно обхватили мое древко и стали его облизывать. Я чувствовал как головка члена, а потом и весь член пропадает в горячем не насытном ротике. Я так сильно возбудился, что буквально через несколько минут кончил. Это было великолепное ощущение, когда кто-то прямо высасывает всю твою сперму из тебя. Проворные руки застегнули молнию и перешли на соседа. Мать с отцом присели к столу и я на правах именинника налили им шампанское.  Отец сказал тост и мы выпили. Девочки продолжали нас обслуживать под столом. Почти все ребята разрядились спермой в их ротики. Тут я увидел как вздрогнула мать и понял, что одна из девушек стала ласкать ее киску, а другая делать минет моему отцу. Вскоре мама застонала, закрыла глаза и опустила голову на плечо отцу. Папа опустил руку под стол и наверное крепче прижал женскую голову к своему члену. Все мы услышали как девчонка стала кашлять. Они все вышли из под стола, их лица были красные от напряжения, по углам их губ стекали капельки спермы. Потом были тосты, музыка, танцы. Девочки показали нам прекрасный стриптиз и лесбийскую любовь. Мать возбудилась от этого зрелища, да и у нас члены стояли, выпирая брюки. И здесь отец подошел к одной блондинке наклонил ее вперед лицом к матери и вогнал свое орудие прямо в ее лоно. Мама стала целовать девушку, а та мять ее грудь. Мы притушили свет и вскоре все стали трудиться над оставшимися двумя женщинами. Только свет фонаря пробивался через окна в нашу гостиную, освещая повальную оргию моего дня рождения. В темноте слегка было видно, кто и как кого трахает. Мать лежала на диване и отец с силой загонял свой член в нее. Она только мотала головой из стороны в сторону. Я лег на ковер и на мой член опустилась одна из девушек. Из ее открытой пещерки на меня капнула чья-то сперма, которая была влита ранее. Она стала скакать на мне, сжимая свои красивые груди. Один из гостей подошел к нам и ткнулся членом в ее губы. Я почувствовал, что девушка встает и ее место кто-то занимает. Горячее влагалище сомкнулось на моем члене, чьи-то губы коснулись моих в поцелуе и я услышал шепот матери "С днем рождения сынок". Я не выдержал и кончил прямо в нее. Она застонала и ее соки слились с моими.
	
	Так выпьем за прекрасных женщин, которые дают нам жизнь и наслаждения.
	Все захлопали  и выпили вино до дна. Светлана обняла Александру, а рука последнее исчезла между ног моей супруги. Лица всех были красные, но самыми красными наверное были головки наших членов, которые стояли как ножки стола. Наши женщины с интересом рассматривали их, думая о чем-то своем.
	- Ну Олег теперь твоя очередь- сказал я
	- Да мне вообще-то нечего говорить- засмущался Олег.- Я так сказать еще не целованный.
	- Девственник- засмеялись ребята.- Ладно все поправимо. Давайте тогда выпьем за тех кто еще девственник и как можно быстрее расстались со своей невинностью. 
	Мы все засмеялись и выпили до дна.
	История жены.
	Я каждый год езжу в Москву, навестить родственников. И вот села в СВ вагон и заняла купе. Как правило в СВ мало кто ездит. Билеты там дорогие и я думала, что вот так до Москвы поеду одна. Одела короткий шелковый халатик и улеглась поудобней, читая книгу. Часа через три на одной остановке в дверь постучали. Уже вечерело. Я открыла дверь. На пороге стоял молодой парень лет так 17. В руках дипломат. Он уставился на меня, потом стал, что-то бормотать, извиняться. Посмотрел на свой билет, потом на табличку на дверях. 
	- Наверное соседи - улыбнулась я ему и прошла к своему месту.
	Парень смущенно присел на против и стал смотреть в окно, иногда бросая взгляды в мою сторону. Темнело. Я вытащила из сумки несколько бутербродов и фанту. Предложила ему. Он засуетился и из дипломата тоже выложил все продукты, что наверное положила его мать. 
	
	- Значит у нас будет пир- засмеялась я- Тогда к этому надо, что-то покрепче.- И я достала маленькую бутылочку коньяка. 
	- Петя -представился мой попутчик
	- А меня Света. Тогда за знакомство- и мы выпили немного. Глаза юноши засветились и он мне стал рассказывать где живет и зачем едет в Москву. Мы потихоньку ужинали и так же понемногу пили коньяк. Несколько раз я ловила его взгляды когда он смотрел на мою грудь под халатом. Тем более что они были ему видны. Меня это сильно стало возбуждать. Около одиннадцати ночи, мы покончили с едой и допили коньяк. Я вышла в коридор покурить, а Петя тем временем раздевался и ложился спать. Докурив сигарету, я зашла в купе. Петр отвернулся к стенке и молчал. Я легла на свое место и укрылась простынею. Стук колес укачивал, но я была в возбужденном состоянии. И тут я увидела шевеление простыни соседа. Надо было иметь семь пядей во лбу что бы не догадаться, что он там делает. "Наверное на меня дрочит" улыбнулась я и мои пальцы проникли в мою дырочку. Она была мокрой и конечно же ими я не насытилась, тем более когда рядом лежит юноша с крепким началом. Я тихо встала и подошла к нему. Резким движением сдернула простынь. Парень испуганно смотрел на меня. Рука его так и осталась на члене, который внушал уважение. Не дав ему опомниться я встала на колени и его головка оказалась у меня во рту. Петр дернулся, но я полностью заглотила его член и мой носик уперся в его живот. Я стала сосать его, облизывать язычком, целовать его головку и ноготками слегка царапать его мошонку. Потом мой пальчик стал гладить его анус. Он не выдержал и тугая струя его спермы ударила мне в горло. Я до конца заглотила его член и стала пить все его соки. Потом подняла голову и поцеловала юношу в губы. А теперь и ты удовлетвори меня, сказала я и легла на свое место. Я раскрыла халатик и Петр прильнул к моему раскрывшемуся бутону. Его губы целовали мои. Его язык проник глубоко в меня и стал вылизывать мои соки. Он целовал и сосал мой клитор, облизывали язычком всю поверхность моей писи. Я изнемогала и стонала под его ласками. Мое тело само прогнулось ему навстречу. И вскоре я получила сильнейший оргазм и своими соками залило лицо парня. А он продолжал ласкать меня еще минут пять и снова я кончила, потом еще раз и в изнеможении откинулась на спину. Он стоял надо мной и смотрел на меня.
	- Спасибо, это все что мне было нужно сегодня- глядя в глаза сказала я ему- А теперь спать.
	Так выпьем же за то, чтобы мужчины сами проявляли инициативу, а не ждали когда женщина их сама попросит.
	Мы выпили. Да, жена мне не рассказывала об этой истории, наверное хотела ее сохранить как свои маленький секрет. Ребята после такого тоста уже более смело смотрели на мою жену и девушек. Марина уже поглаживала член Сергея, а глаза Светланы горели огнем похоти. 
	
	История моя.
	Не так давно, весной, я возвращался с работы. Перед этим мы с ребятами выпили и вот под небольшим градусом я вел машину. На остановке увидел двух девчонок лет так 14-15. Они махали руками, просили, что бы остановился. Еще через несколько минут они сидели на заднем сиденье и стали о чем-то шептаться. Я закурил и одна из них по смелее, попросила сигарету. Ее голос был похож на журчанье ручейка. В зеркало заднего вида я увидел ее глаза, они были настолько наивны и в то же время смелы не по годам. Я протянул им пачку "Марлборо" и сказал, что бы окурки они потом выбросили в окно. Они стали еще больше шептаться и сквозь шум музыки я услышал, "Подумай, когда еще такой момент будет". Потом та которая просила сигарету вдруг сказала, что денег у них нет заплатить, я ответил, что сам достаточно зарабатываю и мне их денег не нужно. А сколько если не секрет, спросила вторая. Я рассмеялся и ответил, что столько в месяц сколько их родители получаю вместе в год. И тут та что просила сигарету предложила трахнуться, но конечно не за бесплатно. Я даже отрезвел. И сколько они хотят? Тогда она сказала, что ее подружка еще девственница и если я дам им 50 баксов, то я смогу попробовать девочку.  Меня это так возбудило, что член мой уже рвался наружу. Ну что ж. Я согласился и съехав с дороги заехал в лесопосадку, подальше от трассы. Остановив машину я повернулся к ним. Ну что, давайте. "Покажите деньги." Я показал и передал их той, что была посмелее. Она сразу их спрятала в карман брюк. Я разложил сиденье и сказал, что бы они вначале меня приласкали ротиком. Вторая смущалась и тогда первая расстегнула мне брюки и сказала, что бы та смотрела а потом сама сделает такое, и стала облизывать мою головку, потом ее губы сомкнулись на моем члене. Видно, что она давно уже занималась этим, так как я почувствовал в ней профессиональную минетчицу. Вторая смотрела во все глаза, как мой член пропадал в ротике ее подруги. Первая отстранилась и теперь та, которой я должен был лишить девственности, стала подрожать примеру подруги. Ее ротик был маленьким и только часть головки моего дружка пропадала в ее полностью открытых губках, но это было совершенно другое ощущение. Что-то свежее и ласковое ласкало мой член, обволакивая меня каким-то призрачным туманом. Я был возбужден до предела. Девчушка отстранилась и стала снимать с себя одежду. Показались ее маленькие, совсем детские груди, потом худенькие ножки. Да ноги ее были красивыми. Они как будто росли от самой шей. Года через два она станет красавицей, а сейчас еще была гадким утенком, но меня уже тянула к ней. Ее лобок только, только стал покрываться мягким светлым пушком, сквозь который была видна маленькая девственная дырочка. Она меня так соблазняла, что я прильнул к ней и стал жадно всасывать ее детские губки влагалища. Девчушка выгнулась и застонала от нахлынувших на нее чувств. Вкус ее соков был восхитительный. Он пьянил меня и все сильнее возбуждал. Когда она была полностью мокрой, я приподнялся над ней и приставил свой член к ее нежной , нетронутой пещерке. Она лежала, закрыв глаза, вся отдавшись новым ощущениям. Головка моего напряженного члена, раздвинула ее половые губки и наполовину погрузилась в нее, упершись в преграду. Пацанка застонала. Потерпи, сказала подруга и взяла ее за руки. Я стал тихонько водить членом вперед и назад, что бы она привыкла к новым ощущениям. Ее губки плотно обнимали мою головку, что придавала больший стимул возбуждения. Я просто потерял голову. Я чуть сильнее надавил на преграду. Девушка застонала, прогнулась и я резким движением вошел в нее. Она вскрикнула и забилась подо мной. Я почувствовал, что барьер пройден.  И стал плавно входить и выходить из нее. Стенки влагалища сильно сжали мой член, что мне с трудом приходилось работать над ней. "Расслабься" сказал я, боль уже прошла". Она расслабилась и мне стало легче. Мой поршень заполнил все ее существование. Даже через ее плоский животик было видно, как мой член находиться у нее внутри. Она тяжело дышала и я увидел, что ей теперь стало приятно. Я ускорил темп и едва успел вытащить член из нее, как моя сперма окатила ее лицо, шею, живот. Из ее влагалища капнула кровь. Я был на седьмом небе. Девчушка обняла мою голову и поцеловала меня долгим и жарким поцелуем. 
	
	Так выпьем же за то, что бы все женщины мира были благодарны нам за те минуты удовольствия, что мы, мужчины даем им иногда.
	Все выпили, а моя женушка прижалась ко мне и прошептала "Вот как ты мне изменяешь?", я обнял ее, поцеловал и сказал: "А поезд, тоже был выдумкой?" Она засмеялась и тронула рукой мой давно напрягший член. 
	- Ну теперь твоя очередь, Александра- сказал я.
	Саша встала и при свете костра это было удивительное зрелище. Красивая, точеная фигура русалки, на теле которой играли отражение пламени костра и лучи яркой луны. Она стала покачиваться и гладить свое тело руками. Она танцевала, вечный танец любви. Мы стали хлопать в ладоши, отбивая ритм. Александра, гладила свою шею и грудь, плоский животик прогнулся и ее руки устремились к заветному месту. Потом она встала на мостик и удерживая свое положение одной рукой, выставила нам всем на показ красиво выбритую пещерку любви. Второй рукой она стала гладить лобок. Ее пальцы проникли во внутрь и по ним потекли ее соки. Потом также резко она встала и у всех на глазах облизала свои пальчики. Это была ее история. Мы молча заворожено смотрели на нее. Она была прекрасна. Моя жена, сидела рядом с ней. Света как загипнотизированная подползла к ней. Ее попка восхитительно двигалась. Женушка прильнула губами к ее цветку и Александра застонала. Это был вызов нам всем. Я подскочил и силой вогнал свой жаждущий член во влагалище жены. Светланка, только застонала. Ее дырочка была обильно смазана соками и я не обращал ни на кого внимания, продолжал трахать свою жену, а сам смотреть в глаза Александры, которые также смотрели на меня. За моей спиной послышался шорох. Я оглянулся. Марина лежала на спине. Член Сергея яростно колотил ее. В то же время Марина держала еще два члена в руках и старалась целовать то один, то другой. Только Олег стоял и смотрел на все происходящее. Его орган был довольно- таки внушительным орудием. Я подозвал его. Он подошел и я ему уступил место. Жена не сразу поняла, что теперь ее трахает другой. Я подошел спереди и надавил руками на плечи Саши. Она сразу поняла, что я хочу и легла на спину. Жена стояла над ней на коленях и продолжала язычком ласкать ее клитор. В то же время Александра ласкала клитор Светланки и облизывала входящий в мою жену член Олега. Светик получила, то, о чем давно мечтала. Я приподнял ноги Сашки и ввел в нее свой член. Жена подняла голову и в ее глазах я прочитал получаемое удовольствие. Я наклонился и стал целовать ее губы, продолжая трахать Александру. Стенки ее влагалища пульсировали под моими ударами и она немного сжала их, что привело меня в бешенство. Я все сильнее и сильнее долбил ее дырочку, целуя жену. Света задвигалась сильнее,  я понял, что она сейчас кончит. Я то же готов был взорваться. Вытащил член из девушки и сунул его в раскрытый ротик жены. Она стала сосать его, заглатывая все глубже и глубже. Из моего горла вырвался рык зверя и я кончил. Светланка все пила, когда Олег с хлюпаньем вытащил свое орудие и всунул его в ротик Сашки и также стал кончать. Девушка еще была не опытна и большая часть семени пролилось на ее лицо. Ее сотрясал оргазм такой силы, что она вся тряслась. Моя жена развернулась и припала к губам девушки, смешивая мою сперму, со спермой Олега и они вместе стали вылизывать друг друга.  Лицо Маринки уже было полностью залито семенем ребят. Из ее дырочки показалась и сперма Сергея. Марина собирала пальцами эту животворную влагу с лица и отправляла в ротик. Моя жена приподнялась и прильнула к раскрывшемуся цветку Марины и стала пить вытекающую из нее сперму. Наши женщины лежали без сил. Мы снова разлили вино и выпили. Через несколько минут мы подняли наших красавиц и отнесли их в воду. Море охладила их и вскоре снова смех и плеск воды разнесся над местом нашего приключения. Когда выбрались на берег, уже горизонт стал более светлым, поднималось солнце. Мы уставшие пошли по палаткам. Жена обняла меня, поцеловала. 
	
	- Как тебе отдых?
	- Отдых просто прелесть. И ты была неотразима. Вот за это я и люблю тебя.- ответил я.
	- Я смотрю, что тебе понравилась Александра- продолжил наш разговор.
	- Да, она красивая девушка, в ней что-то есть. Ее дырочка такая восхитительная. Соки ее как мед
	- Не трави душу, а то я сейчас сорвусь и приведу ее сюда, что бы то же попробовать. 
	- А что, это идея,- приподнялась надо мной Светланка. В ее глазах играли бесенята.
	Тут полы палатки раздвинулись и к нам зашла Сашка. Как будто она слышала наш разговор. 
	Ни слова не говоря, она легла рядом с женой и прильнула к ее губам. Светлана обняла девушку и страсть в них закипела с новой силой. Они ласкали друг друга с упоением, не обращая на меня ни какого внимания. И когда Александра оказалась под Светой, я раздвинул ее ножки и приник к ее цветку. Жена оказалась права. Вкус этого нектара был поистине прекрасен. Я пил и наслаждался им. Женщины не сговариваясь перевернули меня на спину и два жадных ротика стали ласкать мой член по всей его длине. Их губы сливались в поцелуе, а между ними был в полной боевой красе мой братец, который уже набрал силу. Света села на мое лицо и я стал вылизывать ее дырочку. Александра оседлала мой член и плавно стала качать бедрами. Она снова слилась в долгом поцелуе с моей женой. Потом они поменялись местами, и вновь восхитительный вкус нектара Александры ощутил я на своих губах. Жену и девушку потряс новый сильный оргазм, и они упали рядом со мной. Они вновь стали ласкать меня, и в прекрасный ротик Сашки ударила моя горячая струя. Теперь она знала, что делать. Она наклонилась к Светлане, и их губы вновь слились в поцелуе, и каждой достался мой живительный сок. Проснулся я  поздно. Солнце стояло высоко. С права и с лева от меня лежали две прекрасные женщины, которых я любил.
	Всю неделю мы провели на этом пляже, и как только стемнеет, мы устраивали различные игры, которые заканчивались сумасшедшей оргией. Светланка была счастлива. Ребята трудились над ней наверное больше чем над своими подругами, ну а я удовлетворял любовную похоть  Александры и Марины. В последний день нашего отдыха мы обменялись телефонами. Домой ехали молча. Было скучно. Каждый из нас вспоминал эти прекрасные дни. Через несколько дней Света с дочкой уезжают за границу и я оставался на целых полгода один. Но вот вчера раздался звонок в дверь. Жена пошла открывать. Я слышал, как она открыла замок и тишина. 
	- Света, кто там- крикнул я из зала. Но в ответ тишина. Я поправил халат и вышел в холл. Там в дверях стояла моя Светланка и крепко целовала Александру. Потом они обе повернулись ко мне, и на их улыбающихся лицах я прочитал сумасшествие любви. Любви ко мне и друг к дружке. Теперь мне кажется все будет хорошо. Я тоже был как и они счастлив. 