	Категория: Подростки
	Автор: MAPK
	Название: Алина
	
	
	...Эта история началась в обычный, ничем не выделяющийся учебный день. На перемене я, как всегда, стоял у окна  с друзьями и вёл неспешную беседу о жизни. Вдруг, ко мне подошла моя одноклассница Катя.  
	Катя - это очень привлекательная темноволосая девушка. Её великолепная фигура не могла оставить равнодушным даже одинадцатиклассников. Я иногда представлял себя с ней, но никаких действий не предпринимал. 
	-Коль! - сказала она - давай отойдём, поговорить надо!!! 
	Мы отошли к лестнице, в закоулок, в который никто никогда не заходит. 
	-Коль! Слушай, а это правда, что о вас с Алинкой говорят? - шёпотом произнесла Катя. 
	Правда. - несколько сконфужено ответил я. 
	...История с Алинкой произошла на каникулах, когда она завалилась ко мне, пока предков не было дома, и напросилась на чай. 
	Мы мило побеседовали, и как всегда разговорились о самом важном в жизни подростка - о сексе. В этом вопросе я достаточно подкован, так как много читаю, и не стесняюсь спрашивать некоторые вещи у старших друзей, плюс ко всему сказывался некоторый личный опыт..... 
	Мы начали обсуждать тему эрогенных зон. Алина вдруг сказала, что у неё их нет. Я рассмеялся и очень нежно провёл своими пальцами по её длинной шее от уха к ключице. Её молодое упругое тело выгнулось от удовольствия, обозначая небольшую, но очень красивую грудь, и камушки сосков. Тут я понял, что под её синем топиком нет лифчика. Это очень меня завело, но я сдержался. Я убрал руку с её шейки, и мы вернулись к разговору. 
	-Колюнь! А у тебя такие зоны есть? - ошарашила она меня вопросом. 
	Да конечно. - ответил я. 
	Некоторое время она молчала... 
	-А можно я попробую? - снова ошарашила меня Алина. 
	Можно! - улыбнулся я. 
	Я повернулся к ней спиной, предоставив её рукам свои широкие плечи.  
	Она неумело принялась их поглаживать. 
	Нравиться? - спросила она. 
	Очень! - прошептал я и развернулся к ней лицом. 
	Её щеки пылали, её губы манили и я, не в силах больше сдерживаться, страстно поцеловал её. Она ответила мне горячей взаимностью. Тем временем я осмелев залез рукой ей под топик и принялся ласкать её упругую грудку. Она вздрогнула, но не сопротивлялась. У неё была великолепная, бархатная кожа, а грудь была идеальной формы и очень упругая. С трудом оторвавшись от этого процесса, я взял Алину на руки, отнёс в свою комнату и положил на кровать. Совершенно потеряв голову, я раздел ёё до трусиков и стал ей любоваться. Господи! Что это была за девушка! Чудная, белая грудь, великолепные аккуратные бёдра, чуть прикрытые глаза, слегка красные щёки. Она была великолепна! 
	Чудовищным усилием воли я подавил себе животные инстинкты и поклялся себе сделать всё, что бы сегодняшний день она не забыла. 
	Я сел на кровать рядом с ней и склонился над ней. Она пододвинулась ближе ко мне, я взял её грудь в руку и лизнул сосок. Она застонала, и я стал нежно его покусывать. В нос мне ударил чудный запах  её тела. Я не сдержался и, передвинувшись к её ногам, снял с неё трусики. Её лоно, едва покрытое светлым пушком, уже было влажным от возбуждения. Я смочил слюной палец и провёл по её клитору. Она задрожала и шире раздвинула ноги. Запах её соков манил меня, и я  коснулся её половых губ языком. 
	Алина как будто ждала этого и, взяв меня руками за волосы, потянула мою голову ближе к себе. Я продолжал вылизывать её лоно, как вдруг она вздрогнула, её влагалище несколько раз сократилось, и она излилась соками на моё лицо. Я вытер лицо об одеяло и придвинулся ближе к её губам она благодарно посмотрела на меня, нежно поцеловала и, прошептав "спасибо" уснула. 
	
	Я разбудил её за час до прихода родителей и, посидев ещё пол часика она ушла... 
	...Катя улыбнулась 
	- А со мной повторить не хочешь?  
	Я осмотрел её с головы до ног. В любое другое время я бы согласился, но после того случая с Алиной я думать о других девушках не мог... 
	P. S. Вскоре мы стали встречаться с Алиной. Иногда мы повторяем наше "приключение", но ничто не сможет сравниться с тем днём.....  