	Категория: Романтика
	Автор: Lucky
	Название: Диалог
	
	
	- Блин, чего ж так хреново то?
	- Так ты ж этого сам хотел...
	- Хотел. Я не ЭТОГО хотел!!!! Я не хотел разваливаться из-за этого на куски, просто ломка какая-то.  Без наркотиков. Гы.
	- А на хрена разгонялся-то?
	- Как будто у меня были варианты. Ты видел ее глаза?
	- Ну видел. Глаза как глаза. Улыбка вот ничего.
	- Ну тогда ты ничего не видел. Ты не утопал в этих глазах,  не чувствовал, КАК она прикасается, ты не целовал эти губы, ты не ощущал, как пролетает с ней время. У тебя не было ощущения полета, когда ты едва касаешься губами ее волос, весь мир перестает для тебя существовать и ты.... Короче хрен опишешь.
	- А она?
	- А ей это нравится. НРАВИТСЯ, представляешь?
	- В смысле?
	- В смысле что просто нравится. Она ничего не говорит об этом. Она вообще мало придает значения словам, иногда мне кажется ,что она говорит только то, что от нее хотят услышать. 
	- Ты ей не веришь?
	- Не знаю. Когда мы встречались, она с некоторым удивлением замечала, что чувствует, что мы знакомы тысячу лет, что ей мало с кем было так легко, но я-то чувствую ТО ЖЕ САМОЕ. И я ее за язык не тянул. А после этого мы болтали и целовались и опять болтали, я не помню о чем, но это было неважно.  Я только знал, что это МОЯ женщина, тебе никогда этого не понять, если ты ни разу этого не чувствовал. 
	- Подробнее тогда давай, если мне видите ли "не понять".
	- На. В первый раз мне хорошо с ней настолько, что я не хочу ее немедленно трахнуть, хотя хочу ее безумно. В первый раз каждое ее прикосновение говорит "Ты мой" (но это я наверно придумал). В первый раз мне нравится запах. ЕСТЕСТВЕННЫЙ запах каждого уголка ее тела, запах волос, запах пота, запах киски. Я просто балдею от него, он настолько родной... И это первая в моей жизни женщина, от которой я хочу детей. Раньше мысль о детях вызывала во мне ужас, а сейчас я хочу их иметь вместе с ней. Чтобы они были похожи на нее.
	- Насчет последнего пункта, батенька, неудивительно. Тебе уже 35, вот природа и берет свое. А у нее-то что?
	- Откуда я знаю! Максимум ,что мне удалось от нее добиться, "Мне с тобой хорошо".  А насчет природы - почему-то с другими у меня природа своего не берет.
	- Ну раз она не вешается тебе на шею сейчас - вероятность того, что это будет позже крайне мала, родной.
	- Без тебя знаю! Поздно уже.
	- Вы хоть с ней трахались?
	- Нет. Были ласки. Разные. В основном я ее. Всю, от головы до кончиков пальцев ног. Она меня практически нет. Но то, что было - я никогда не испытывал такой БЛИЗОСТИ. Что тебя ласкает  самый родной для тебя человек. И запах... Сколько помню других женщин - всегда приходилось себя пересиливать, если конечно она предусмотрительно не использовала парфюм. А с ней парфюм даже мешает.
	- А даст?
	- Может быть. В превый раз это настолько для мне неважно... Ну даст. Ну потрахаемся. Дальше-то что?
	- А что дальше?
	- Мне нужна она ВСЯ, понимаешь, ты бестолочь? И трах этому никак не поможет.
	- Либо все, либо ничего?
	- В промежутке я уже пробовал - результат ты знаешь.
	- А почему бы тебе не попробовать постепенно ее завлечь?
	- Ты что, не понял ничего? Со мной это не работает, я проверял ни один раз. У меня либо сразу все, либо ничего. Неужели ты думаешь, что у по-настоящему МОЕЙ женщины будет по-другому?
	
	- Значит она не твоя.
	- Значит... Не верю. НЕ ВЕРЮ. Сижу уже которую неделю себя убеждаю и НЕ ВЕРЮ. 
	- Вы часто хоть встречаетесь?
	- Нет. И похоже, исключительно по ее прихоти. А в перерывах - как будто меня не существует вовсе.
	- Поведение типичной стервы.
	- Знаю. Только я попал по-крупному. Ладно прощать ей ее недостатки, но я в упор не воспринимаю ее достоинства, о которых мог только мечтать. Я не воспринимаю ни недостатков, ни достоинтств, я вижу ее такой, какая она есть на самом деле.
	- Шел бы ты от нее... на самом деле.
	- А толку? Я буду во всех встреченных женщинах искать ее черты. Или последние 16 лет тебя не убедили? 
	- Ну и ищи себе на здоровье. Выбери по похожее и живи с ней.
	- Ты соображаешь, что ты говоришь? Я 16 лет искал в каждой женщине свою первую любовь, обманывая и их и себя. Не хватит уже а?
	- Быть с тобой она явно не жаждет.
	- Значит уйду. Блин, я живу только когда она со мной рядом. Ты не представляешь, что такое ощущать себя живым по сравнению с десятилетиями оцепенения. Еще пара таких встреч и я буду валяться у нее в ногах, умоляя о чем угодно.
	- Нехорошо.
	- Сам знаю. Она скоро уедет. Навсегда. А я опять погружусь в привычное оцепенение....
	- Ну ты и зануда!
	PS К сожалению, все что здесь написано - чистая правда.