	Категория: Подростки, Это славное слово - миньет
	Автор: sergey1131
	Название: В парке
	
	
	Девочке было лет тринадцать. Я заметил её в парке отдыха, где она с подружкой стояла в очереди за попкорном. На ней были обтягивающие шорты, врезающиеся в молодую упругую попку и чёрные чулки, от одного вида которых у меня встал настолько сильно, что я испугался что могу кончить прямо на людях. Погода была солнечная, многие девушки были одеты ещё более вызывающе чем она и вид этой маленькой девочки в облегающей маечке и узких шортах не привлекал внимания.
	Я встал в очередь сразу за ними. Очередь быстро росла, а молодая продавщица очень медленно считала сдачу, поэтому у меня появилась возможность рассмотреть тело моей маленькой принцессы. Ростом она едва доходила мне до груди. Под лёгкой маечкой угадывались развитые груди, вздрагивавшие при каждом её движении. Лифчика на ней не было и благодаря своему росту я смог увидеть в вырезе маечки её наливные дыньки. Мне захотелось сжать их, ощутить их упругость, но я решил не спешить. Из её разговора с подружкой я понял, что они собираются на дискотеку, которая проводилась в парке под открытым небом, но их знакомые мальчики отказались идти с ними и поэтому посещение дискотеки оказалось под угрозой срыва. Решив не упускать такой шанс, я вмешался в их разговор:
	-Девочки, я случайно услышал, что вам не с кем пойти на дискотеку. Моя девушка тоже не пришла, поэтому давайте сходим вместе.
	Они оглянулись и недоверчиво посмотрели на меня. Но моя улыбка их успокоила, и они повернулись ко мне.
	-Меня зовут Дима - представился я.
	-Меня Наташа - сказала спутница моей принцессы.
	-А меня Юля - представилась юная красотка.
	Заметив мой взгляд, откровенно разглядывавший её, Юля без тени смущения спросила:
	-А что случилось с вашей девушкой?
	-Она заболела - ответил я.
	-Как жаль, надеюсь она выздоровеет - посочувствовала Наташа, но во взгляде Юли читалось, что она не поверила в историю о заболевшей девушке.
	-Я тоже надеюсь, - сказал я и, чтобы перевести разговор в другое русло, добавил - мы уже почти у цели (перед нами был лишь один мужчина).
	Купив попкорн, я предложил пройтись по парку. Девочки охотно согласились. Их также как и меня утомило стояние на палящем солнце. Найдя тенистую скамеечку в глубине парка, мы присели на неё, причём Юля оказалась между мной и Наташей.
	Девичье бедро довольно крепко прижалось к моему. Юля не могла не чувствовать этого прикосновения, но ногу не убирала. Я закинул руку на спинку скамейки и приобнял Юлю за плечи. Эта маленькая кокетка словно не заметила этого и продолжала беззаботно болтать. Разговор вертелся вокруг дискотек, танцев и прочего, что интересует девочек в тринадцать лет. Кстати Наташе тоже было тринадцать, но она не была так развита как её подруга.
	Во время беседы я преувеличенно часто поворачивался в сторону Наташи, разглядывая при этом Юлю. Юля не была против и откинулась на спинку скамейки, отчего её грудки вздёрнулись ещё больше. На тонкой ткани маечки отчётливо проступили довольно большие соски, от соприкосновения с тканью ставшие твёрдыми. Сексуальное возбуждение во мне нарастало, и  Юля это видела. Заигрывая, она положила ногу на ногу, и чёрные колготы обтянули девичье колено. Я понял, что эта игра возбуждает её не меньше, чем меня.
	Доев попкорн я положил освободившуюся руку на колено Юле. Наташа, заметив моё движение, удивлённо посмотрела на подругу но та взглядом показала что всё в порядке.
	Мой член стоял дыбом. Я удивлялся, как он не пробивает ткань джинсов. Юля заметила вздутие под ремнём и понимающе посмотрела на меня. 
	
	-Мне надо срочно в туалет - извинился я, вставая - Наверно попкорн плохо на меня подействовал.
	-Мне тоже надо - тут же отозвалась Юля. Она встала и пошла за мной.
	-Я подожду вас здесь - крикнула нам вслед Наташа.
	Туалет был недалеко. Быстро дойдя до мужского отделения, я зашел и осмотрелся. Внутри никого не было. Сзади послышались осторожные шаги и в дверном проёме появилась Юля.
	-Извините, Дима, я боюсь зайти в туалет. Вы не проводите меня. - Голос её дрожал.
	Сглотнув слюну я сказал:
	-Юля, заходи сюда. Здесь никого нет. Я тебя посторожу.
	
	Она доверчиво зашла в темноту. Пока её глаза привыкали к свету, я подошёл к ней вплотную. Её груди упёрлись мне в живот.
	-Ой, тихонько вскрикнула она, когда я стал её обнимать.
	-Не бойся, Юлечка, всё будет хорошо Мой голос дрожал от возбуждения.
	Я обнял её за плечи и прижался к ней. Молодые груди лишь слегка расплющились под моим напором. Я опустил руки ей на попку и стал мять упругие половинки. Мой член рвался наружу. Она ощущала его давление на свой живот.
	-Сюда могут войти- испуганно прошептала  Юля.
	-Иди сюда. - Я зашел в одну из кабинок. Стань на колени.
	Малышка послушно опустилась на пол.
	-Крошка, ты, когда нибудь видела член взрослого мужчины? - Она  покачала головой.
	-Тогда смотри.
	Я с трудом достал из тесных джинс распухший от возбуждения член и зажал его в руке. У Юли вырвался удивлённый возглас:
	-      Какой он большой. У знакомых ребят он гораздо меньше.
	-А ты уже занималась сексом?- спросил я.
	-Нет, только сосала.
	-И тебе было приятно?- я поглаживал свой набухший ствол прямо  перед её лицом.
	-Да очень.- Голос Юли прерывался.
	-И мальчики кончали?
	-Да очень быстро.
	-Возьми его в рот. Так, осторожнее.
	Юля осторожно обхватила губами головку члена, при этом рот ей пришлось открыть максимально широко.
	-Да, вот так, молодец. Теперь возьми его весь - я с силой стал продвигать свою палку в узкий девичий ротик. Я обхватил её голову двумя руками и стал насаживать на свой кол. По члену потекли слюни. Юля  что-то промычала. Я вынул член у неё изо рта.
	-Что?- Я был на подходе.
	-Он слишком большой. Я задыхаюсь жалобно проговорила девочка.
	-Дыши носом. 
	Раздраженный непонятливостью этой юной сучки я с силой впихнул ей в рот свой член.
	-На, сучка, соси. Так, хорошо. Глубже, ещё глубже - мой член с трудом помещался в её рту наполовину, но я продолжал натягивать её голову на себя до тех пор, пока головка не упёрлось ей в нёбо. Малышка закашлялась. Я вынул залитый слюной член у неё изо рта.
	-Оближи его Шлюшка покорно подчинилась. Маленький язычок заходил вверх-вниз по моему вздыбленному члену. Я и не подозревал, что у меня может быть столь сильная эрекция. Я взял член рукой и оттянул его вверх - Оближи яйца. Да, вот так. Поцелуй их. Возьми их в ротик. Так, осторожнее, так, так. О, лолита, что ты со мной делаешь.
	Мои напряжённые яйца не помещались ей в рот, и она заглатывала их по одному.
	
	-Сними маечку, - приказал я. 
	Она выпустила  яйца изо рта и послушно сняла маечку. В полумраке я увидел её голые груди, слишком большие для её лет. Не все девушки могли бы похвастаться такими буферами. Причём они не свисали, а были вздёрнутыми вверх. Большие соски темнели на фоне белой кожи.
	-Как ты красива Я уже не мог себя контролировать. Моя рука стала совершать круговые движения по члену. Другой рукой я схватил девочку за грудь и стал мять её. Она была влажная от пота и выскальзывала. Моя рука не могла схватить всю её грудь. Девочка застонала. Я подошёл к ней вплотную. Её тело оказалось у меня межу ног. Откинутая голова была под моими яйцами. Схватив её за волосы, другой рукой я продолжал дрочить, чувствуя что сперма на подходе. Я прижал её голову к своим яйцам, и её стоны стали глуше. Сжав голову малышки своими бёдрами я почувствовал что кончаю. Резко отстранившись, я стал спускать ей на грудь.
	-Оооу! Супер!- струя спермы ударила ей между грудей и стала стекать вниз. Следующий "выстрел" я направил ей в лицо. Струя ударила прямо в полуоткрытый рот. Юля закашлялась и наклонилась
	-Пей, сучка - неистовствовал я -Выпей всё до капли.
	Я продолжал кончать ей на голову и спину. Струи спермы растекались по её длинным волосам и спине. Наконец извержение прекратилось. Я сдрочил последние капли ей на голову.
	-Посмотри на меня, шлюшка - я схватил её за волосы и поднял лицо вверх. Ротик малышки оказался на уровне моего члена. Я взял член в руку и стал бить влажным от спермы членом ей по губам и щекам, оставляя следы густой спермы на её гладкой коже.
	-А теперь возьми его в рот- девочка отрицательно покачала головой- Бери, маленькая поблядушка . Я силой разжал членом сомкнутые губки и впихнул свою палку ей в рот.
	-Соси, шлюшка. Высоси его досуха.
	Девочка подчинилась и стала заглатывать член полностью. Схватив обеими руками её голову я стал двигать тазом, насаживая её на себя. Юля издавала влажные сосущие звуки, отчего член у меня снова напрягся. Не желая раньше времени портить удовольствие я вынул  член у неё изо рта.
	-Тебе понравилось?- мой вновь вставший член смотрел прямо ей в лицо.
	-Да, дядя Дима.- Девочка преданно смотрела вверх.
	-Это лучше, чем с твоими школьниками, правда?
	-Да. У них было мало спермы, и они очень быстро кончали. Я даже не успевала взять у них полностью в рот.
	-Ладно. Пошли. А то Наташка нас заждалась.
	Юля улыбнулась и встала. Увидев так близко обнажённую девочку, я потерял голову. Крепко обняв, её я стал гадить залитую спермой спину малышки. Она застонала. Я взял руками её попку и стал с силой сжимать маленькие упругие половинки. Юля застонала чуть громче. Я наклонился к ней и припал губами к её ротику. Я целовал её взасос и её неумелые ответные движения ещё больше распаляли меня.
	-Юля, я сейчас кончу-прохрипел я.
	-Хотите, я выпью - она с готовностью опустилась на колени.
	-Нет. Не сейчас. Мы ведь собирались на дискотеку, ты не забыла?