	Категория: Подростки
	Автор: NIGHTFOX
	Название: Дорога в мир наслаждений
	
	
	- А почему бы мне не заняться этим? Думала она, стоя нагая в душе. Тугие струи воды ударялись об ее упругое молодое тело и рассыпались на сотни блестящих осколков. Густой пар обволакивал все вокруг, создавая свой собственный таинственный мир. Звуки падающей воды расслабляли мышцы и в то же время возбуждали желание. Желание ее сердца, ее души, ее тела. Она непроизвольно поднесла свои руки к грудям и начала их нежно массировать.Их красоте могла бы позавидовать любая женщина. Несмотря на юный возвраст своей обладательницы, они уже полностью оформились и манили к себе как спелые плоды. Под действие ласк ее большие от природы соски потемнели и начали расти.Это испугало девушку.Она на минуту остановилась. Но пережитые головокружительные ощущения, заставили перебороть страх, и продолжить ласкать себя. Соски наполнились кровью и стали твердыми как камень. Она взяла один из них в пальцы и на- чала массировать его, немного подергивая. Такого блаженства она не испытывала никогда. От навалившихся ощущений у нее сперло в груди и чуть не подкосились ноги. Но она не останавливалась. 
	Ее руки дальше исследовали свое тело.Они ласкали шею, живот, попку. Проведя пальцами по губам, ей вдруг захотелось взять один из них в рот, что и было сразу же сделано.Как ребенок, играющийся с соской, она игралась со своим большим пальцем. Она лизала его язычком, обхватывала губами, увлажняла слюной и даже немного покусывала. Наверно, какой то древний инкстинт заставлял ее делать это. Тем временем свободная рука, совершив маленькое путешествие от груди к низу живота, затронула еще не известную для нее часть тела. Пальцы коснулись густых мокрых волос. Золотыми завитушками они закрывали весь лобок, придавая ему таинственной привлекательности. Девушка опустила голову, ее руки во всю пытались расчесать эту малень- кую гривку, придать ей правильную форму. От этого занятия у нее возникло двойственное ощущени. С одной стороны ей было чуть-чуть больно, а с другой приятно настолько, что зуд между ног, начавшийся еще когда она начала ласкать свои груди, стал нестерпимым. 
	Наконец, не выдержав этой сладостной пытки, девушка опустила свою руку к влагалищу. Первое прикосновение заставило ее вздрогнуть. Волна наслаждения, зародившаяся где-то внутри, пронизала все частички женского тела. Она провела пальчиком по одной из двух больших складок своей плоти и застонала от удовольствия. Она опять сделала это нажав уже сильнее и получила еще большее удовольствие. Дальше началось нечто невообразимое. Она все быстрее и быстрее стала двигать своей рукой. Ее пальцы вошли вглубь и терлись уже о другие маленькие складки похожие на губы. Двигаясь вдоль всего влагалища, они натыкалиь на маленький бугорок, доставляя тем самым девушке огромное наслаждение. Ее сок покрыл всю плоть и тек уже по ногам. Его резкий запах волновал девушку, сводил ее с ума. Она чувствовала, что скоро окажется на вершине блаженства. Ее движения стали резкими, все тело пронизовала дрожь, стоны не прекращались ни на секунду. Разгоряченная плоть начала пульсировать и что-то внутри нее стало рваться наружу, доставляя тем самым наивысшее наслаждение. Это был оргазм, первый оргазм захвативший девственницу в свой безумный мир наслаждения. 