	Категория: Романтика
	Автор: Lucky
	Название: Встреча
	
	
	Я увидел ее случайно. Что-то привлекло мое внимание к ней. Эта походка, летящая и в то же время уверенная и даже тяжеловатая. Она была одета в  обтягивающие джинсы, свободный свитер и ботинки с толстой подошвой и на высоченном каблуке. "Где же берут такую обувь в этой стране?" - еще успел подумать я. Наши взгляды встретились, и она вдруг остановилась. Ее черты лица были мне незнакомы и в то же время до боли узнаваемы. Я опустил глаза. Она стояла, слегка расставив ноги так, что получался просвет там где цетральный шов огибает лобок и идет дальше вниз и назад. Ее широкие бедра качнулись, направляясь ко мне и я поднял глаза.
	- Скажите, а вы говорите по-русски? - спросила она.
	- Да. А как вы узнали? - ответил я и тут же спохватился. - Наверно в вашем городе русских видно издалека? - и улыбнулся. Почему-то вспомнился случай в супермаркете, когда я увидел мужчину и был совершенно уверен, что он русский. Не знаю, наверно по взгляду. Впрочем проверять я это не стал.
	- Мне показалось, что я вас знаю. - сказала она и улыбнулась уголками губ. Зимнее солнце светило ей в профиль, подчеркивая немного резкие но очень нежные черты. Она смотрела на меня прямо, с легкой грустинкой. Мне почему-то очень захотелось погладить ее волосы, которые мягко светились в солнечных лучах.
	- Нет. Но мне кажется, что я начинаю узнавать вас. - ответил я.
	- Почему вы так думаете?
	- Ни одна встреча не происходит случайно. Особенно на улице. - я улыбнулся.
	- Вы фаталист?
	- В какой-то мере да. Когда это помогает жить.
	- Я вам не мешаю, может вы заняты?
	Нет-нет, я сейчас как раз свободен. - ответил я, подумав что до ухода поезда еще целых 5 часов. - Может мы перейдем на ты, если вы не возражаете?
	- Не возражаю. - ответила она, поправляя непослушную прядь.
	- Ты здесь живешь? - спросил я, после того как мы вместе пошли в направлении улицы с кучей кафе и магазинчиков.
	- Да. А ты?
	- А я сегодня уезжаю.
	- Когда ты приехал?
	- Вчера вечером.
	- Странно.
	- Что странно?
	- Вчера вечером я не могла найти себе места. А сегодня вместо того, чтобы работать, слоняюсь по улицам, смотрю на людей, на город... - она прищурилась, заслоняясь от яркого солнца. Я посмотрел на нее, идущую рядом. вдыхая незнакомый аромат духов и вдруг подумал, как странно все, как будто я это уже где-то видел.
	- Когда я увидела тебя, мне показалось. что я знаю тебя давным-давно, даже не с детства, а еще раньше. Ты понимаешь меня? - продолжала она.
	- Когда-то такое со мной было. - ответил я. - Но это было очень давно.
	- А сколько тебе лет? - спросила она.
	- 32 - ответил я - круглое число.
	- Почему круглое? - удивилась она.
	- Двойка в пятой степени.
	Она засмеялась.
	- У меня муж - программист, он тоже все считает по 2, 4, 8, 16. Ты тоже программируешь?
	- Скорее администрирую.
	- Пользователей учишь?
	- Какое там учишь с моим-то языком. Я сервера администрирую. Чтобы не падали. Зайдем в кафе? - спросил я.
	- С удовольствием.
	В кафе пахло кофе и кондитерскими изделиями. Мы сели за столик у окна.
	
	- Я закурю? - спросила она.
	- Кури конечно. - ответил я.
	- А ты куришь?
	- Нет.
	- Мне почему-то так сразу показалось. Потому и спросила - она улыбнулась.
	- Тебе какой кофе?
	- Обычный. А тебе?
	- Я не пью кофе. Лучше чай.
	Ее рука случайно оказалась рядом с моей. Наверно я совсем не соображал, что я делаю, потому что я стал легкими касаниями пальцев гладить ее кисть. Ее кожа была матового цвета, мне почему-то захотелось прижаться к ней губами и вдыхать ее запах. Она нежно высвободила руку, перевернула ладонью вверх и мы стали легкими касаниями пальцев гладить ладони друг друга. Я нашел второй рукой другую ее руку и несильно сжал. Глаза закрылись сами собой, и я вдруг стал узнавать эти изгибы, этy тонкую кожу, маленькую но сильную ладонь. Мне захотелось ощутить своими губами ее губы, опять появилась та надежда, которую я давным давно запинал в угол...
	- Что с тобой? - я открыл глаза - С тобой все в порядке?
	- Да - я помотал головой и обнаружил что кофе и чай уже на столе.
	Она достала из пачки сигарету, потом, порывшись в сумочке, зажигалку. Маленькая Zippo, я никогда раньше таких не видел.
	- Это ты здесь купила? - спросил я.
	- Нет, это подарок - улыбнулась она.
	Она открыла крышку, чиркнула колесом, но зажигалка не зажигалась. После нескольких неудачных попыток она положила ее на стол и стала озираться.
	- У тебя нет случайно спичек? - спросила она.
	- Нет - ответил я и взял в руку холодную металлическую коробочку. Я представил, как несколько раз в день ее берут в маленькую нежную ладонь, когда-то в спешке, когда-то в раздражении, когда-то в радости. Каждый день несколько раз эта коробочка ощущает ее тепло, ее кожу, ее пальцы. Я автоматически откинул крышку и чиркнул колесиком. Маленькое живое пламя затрепетало в железной ограде.
	- Наверно ее нужно сначала согреть - предположил я.
	- Спасибо - сказала она и прикурила. При этом ее ладони на миг обхватили мои.
	- Тебе не мешает дым?
	- Нет.
	Она дотронулась губами к чашке с кофе и отпила глоток.
	- Ты где остановился?
	- Уже нигде. Я выписался из гостиницы сегодня утром.
	- Ты сегодня уезжаешь?
	- Через 4 с половиной часа.
	Она задумалась. Я смотрел как струйка дыма медленно поднималась вверх от кончика сигареты. Кто она, так неожиданно встретившая меня в этом городе? Мир сжимался вокруг меня, оставался только ее силуэт на фоне окна. Неужели? Нет, не может быть.
	- Можно, я тебя провожу?
	- Да конечно. - я понял что не в силах уже так просто уехать. Я начинал узнавать. Узнавать человека, которого я искал всю жизнь. Этот голос, нежность рук, бархатистая кожа. Я столько раз ошибался, принимал желаемое за действительное, в далекой Москве у меня оставалась жена, с которой всегда было прикольно и весело. Единственное что омрачало мое отношение к ней - я не чувствовал что ей нужен я. Ей всегда нужно было что-то от меня - нежность, внимание, секс, совместные поездки, обсуждения. Но была какая-то пустота, которую я не мог заполнить. Я боялся. Я ужасно боялся ошибиться. В памяти осталась мучительная боль уходов от женщин, которые любили меня. Я не мог не уйти. Как только я понимал, что это не ТА которую я ищу, я тут же понимал, что не смогу не искать дальше. Я не мог им врать в глаза (долго) поэтому уходил. Кто сейчас сидел передо мной? Я даже не хотел думать и предполагать, не хотел рисковать причинить боль тому что мне очень дорого...
	
	- У тебя чай остынет.
	- Ах да, спасибо. - Я отпил глоток и вкуса чая не почувствовал.
	Она допивала уже последний глоток кофе. Когда чашка уже была на столе, я взял ее ладонь в свою и накрыл второй ладонью. Она не отстранилась. Пальцами второй руки она стала нежно гладить мою кисть, повторяя все выступы и изгибы, как будто стараясь запомнить это навсегда... Грохот
	посуды сзади вернул нас к действительности.
	- Тебе наверно пора.
	Я посмотрел на часы. До поезда оставалось 2 с половиной часа. Боже, куда подевалось время? Я встал из-за стола и наклонился за сумкой. Ее волосы оказалсь совсем близко от моего лица и я вдохнул эту смесь духов, кофе, сигаретного дыма и запаха волос. Что-то переключилось внутри меня и я понял что сегодня я уже никуда не поеду.
	- Знаешь, - сказал я - никуда я сегодня не поеду.
	- Почему? - спросила она, и в ее голосе я почувствовал облегчение.
	- Мне кажется, ты этого хочешь.
	- Да... А как же билет?
	- А билета у меня нет. Он покупается непосредственно перед поездкой.
	- Куплю завтра.
	- Что мы будем делать?
	- Ты можешь остаться со мной сегодня?
	- Да, но только до вечера. У меня муж с работы приходит в 9. - она виновато улыбнулась.
	- Тогда пойдем.
	Мы вышли на улицу. Солнце уже садилось, и длинные тени ложились на холодный асфальт. Подул холодный ветер. Она нашла мою ладонь своей маленькой ладошкой и доверчиво прижалась ко мне плечом.
	-ы знаешь, - сказала она, - я мечтала вот так. С тобой. Я ненормальная, да?
	-Нет, - я покачал головой. Мысли куда-то испарились. Было только ощущение тепла ее ладони, плеча, легкий запах духов.
	-Мне так спокойно с тобой, у меня никогда такого не было.
	-А как же муж? - не удержался я.
	-Я долго думала об этом, - помедлив ответила она. - Мы познакомились 6 лет назад. Он ухаживал за моей подругой, а когда она ушла от него, я постаралась как-то его успокоить, придать сил. А через год я вышла за него замуж. Потом он нашел работу здесь, и мы уехали.
	-Сколько вы здесь живете?
	-Уже почти 4 года.
	-Тут много русских?
	-Немного. А 2 года назад мне стали сниться сны.
	-Какие сны?
	-Они были яркие, с какими-то неземными цветами. Я гуляла по песчаному пляжу и у моих ног шумел прибой. Я была на городских улицах, в магазинах. Я с кем-то говорила, даже танцевала. И всегда рядом был Он.
	-Кто Он?
	-Я не знаю, я не могла запомнить его лица. Мы были вместе, мы занимались любовью, он обнимал меня, я целовала его. И мне было спокойно-спокойно. И хорошо. А когда я просыпалась, я долго не могла прийти в себя. И никогда не говорила об этом Сашке.
	-Саша - твой муж?
	-Да. Когда я увидела тебя, - она помолчала, - я вдруг поняла: или сейчас или никогда. Как в том сне. - Она подняла глаза.
	
	-Тебе часто снились такие сны? - сказал я, чтобы хоть что-то сказать. Нормальное восприятие мира начало отказывать.
	-Последний раз - вчера.
	Я смотрел на ее точеный профиль и мысленно начал целовать ее губы, глаза, брови, нежный пушок у висков. И чуть не слетел с тротуара, споткнувшись о здоровый чемодан.
	-I'm sorry, - донеслось сзади.
	Мы стояли у входа в гостиницу, из которой  выписался сегодня утром.
	-Пойдем? - спросил я, кивая на вход.
	-Да - тихо ответила она.
	В гостинице меня встретили как старого знакомого, тут же выделили номер и пожелали счастливого пребывания.
	- Проходи, - я открыл дверь номера, пропуская ее впереди себя.
	Потом вошел сам и закрыл дверь на замок. Она положила сумочку на стол и вытащила сигареты. Я оглянулся в поисках пепельницы и вдруг почувствовал что она прижалась ко мне всем телом, ее руки обвили мою шею а шелковистые волосы оказались близко-близко от моего лица. Я дотронулся губами до ее волос и последние капли рассудка покинули меня. Все, что я мог, это целовать эти волосы, эти глаза, виски, изящные ушки, скулы с удивительно нежной кожей и губы. Я никогда еще не встречал ничего подобного. Мне было приятно целовать их! До этого это было только одни раз, совсем недолго с одной из моих женщин. В детстве, видя как целуются в фильмах ,я не мог понять, что они в этом находят приятного. Потом попробовав сам, ничего обобенного не почувствовал, было даже иногда противно. А тут мне хотелось их целовать еще и еще, они имели какой-то сладковатый привкус или причувств, я не мог разобрать. Я хотел пить их как умирающий от жажды путник. Я гладил языком внутреннюю сторону ее губ, ее язычок стал щекотать мою. Наши языки встретились, и я еще сильнее прижал ее губы к своим. Ее руки гладили мой затылок, она прильнула ко мне и я ощущал ее тепло сквозь два свитера. Я взял ее на руки, и не отрываясь от нее, сел на кровать и посадил ее себе на колени. Она нежно отстранилась, прижала мою голову к своей груди и стала гладить и целовать мои волосы. Я гладит ее бедра и узнавал их сквозь ткань джинсов. Я вдыхал ее терпкий густой с медовым привкусом запах и какое-то вселенское спокойствие разливалось по всему моему телу.
	Она медленно высвободилась, встала и начала снимать с себя свитер. Я притянул ее к себе и стал гладить внутреннюю сторону бедер, целую сквозь джинсы ее хорошо выступающий холмик. Я безумно люблю такую особенность женской анатомии, не знаю почему. Потом я расстегнул верхнюю пуговицу ее джинсов и стал целовать нежную-нежную кожу ее живота. Она уже успела снять топик, поэтому я стал двигаться все выше и выше. Она мягко отстранила меня и стала снимать с меня свитер, потом майку. Я помог ей снять джинсы, под которыми оказались черные шелковые трусики и встал, чтобы снять джинсы самому. Она присела на кровать, обняла меня за талию и стала медленно расстегивать их целуя мой живот и двигаясь все ниже и ниже. Потом стянула с меня трусы и стала легкими прикосновениями губ целовать мой напряженно стоящий член. Тут я не выдержал, подхватил ее, повлек за собой и мы повалились на кровать. Она не дала мне опомниться и тут же оказалась сверху и начала целовать мою грудь, слегка покусывая соски. Сладкая истома стала разливаться по моему телу. А она постепенно двигалась все ниже и ниже. Вот ее губы уже коснулись паха и язычок принялся щекотать мой анус. Я подставил руки под ягодицы, чтобы ей было удобнее, и весь отдался во власть ощущений. Ее язычок настойчиво стучался в мое отверстие, я попытался расслабиться, чтобы впустить его туда, но не смог определить, удалось мне это или нет. Я совершенно перестал ощущать собственный член, не мог понять, что ли он стоит, то ли уже ослаб. Закралось легкое беспокойство, ну а если он откажет в самый ответственный момент? Со мной такого еще не случалось. Но несмотря на это я продолжал парить на волнах блаженства и нежности, чувствуя себя при этом немного озадаченно. Я привык всегда брать инициативу на себя, а тут совершенно не представлял, что мне делать.  Тем временем ее губы коснулись моего члена и она стала языком щекотать головку? Он опять обрел чувствительность, но не до конца. Я его ощущал слабым и вялым и на "безотказное" возбуждение нижней части головки он не реагировал никак. "Только этого мне еще не хватало" - подумал я и попытался расслабиться. Я ощутил, как ее пальцы сильно сжали основание члена несколько раз, и он постепенно пришел в норму. Мне хотелось ощущать эти сжатия еще и еще, они были на самой грани боли, и в то же время невыносимо приятны. Но вместо этого она  обхватила губами мой член и он вдруг оказался до самого основания у нее во рту. Легкие сжатия у основания продолжались то ли губами, то ли зубами, я не разобрал, потому что на меня накатила очередная волна блаженства и неги.  Я парил на волнах тепла и нежности, это не шло ни в какое сравнение с тем сексом, которым я занимался раньше. Я подумал, какое она чудо, волна благодарности накрыла меня с головой. Я медленно высвободился, уложил ее на спину и стал осыпать поцелуями ее лицо, грудь, живот. У нее была нежная-нежная кожа, мне хотелось целовать ее еще и еще.
	
	
	-Сними с меня трусики, они мне мешают, - попросила она.
	Я осторожно снял маленький кусок черного шелка, еще хранящий ее тепло, сел на колени рядом, приподнял ее ногу за щиколотку и стал целовать ее маленькие пальцы, ступню, подъем. Потом я точно так же поступил со второй ногой, а затем по очереди стал осыпать их поцелуями, постепенно двигаясь вверх, где уже приоткрылись мягкие, идеально полукруглые губы. Обведя легкими касаниями губ ее правильный треугольник на выпуклом холмике, я коснулся языком его вершины. Никогда я еще не ощущал тело женщины таким знакомым, таким нежным, таким родным. Мне казалось, что прошло 1000 лет, и мы снова встретились, узнавая каждую черточку друг друга. Я вдыхал этот запах, и в первый раз в жизни хотел дышать им еще и еще. Круговыми движениями языка я щекотал самую вершину холмика, и она подалась  мне навстречу, гладя руками меня по голове. Я провел языком снизу, забрав немного соленой влаги и чуть усилил нажим. Ее тело выгнулось, я приподнялся и нежно и сильно вошел в нее.
	Я двигался то быстро, то медленно, целуя ее лицо, губы, глаза. Она закрыла их и выгибалась всем телом навстречу мне как дикая кошка. Я увлекся концентрацией на ощущениях и пропустил тот момент, когда еще можно было остановиться. Частота движений резко увеличилась, я тяжело задышал. Она вдруг замерла, сделала попытку освободиться, но тотчас подалась вперед, выгнулась так, что я вошел глубоко-глубоко и застонала вместе со мной. Оргазм охватил меня, но не так резко и сильно, локализуясь внизу живота, а как бы растекаясь по всему телу, дольше и мягче обычного.
	-Что нибудь было не так? - спросил я, когда мы немного отдышались
	-Все так, милый , - улыбнулась она. - Все хорошо.
	Меня внезапно осенило.
	-А мы ведь так и не познакомились!
	-Но это же не повод для знакомства, - она хитро посмотрела на меня, и мы рассмеялись.
	-Как тебя зовут?
	-Оля. А тебя?
	-Сергей.
	Я перевернулся на спину и обнял ее, доверчиво устроившуюся у меня на груди.
	-Я слышу как у тебя бьется сердце, - сказал она.
	Я гладил ее волосы и думал, что роднее ее у меня нет существа на Земле.
	-Ты женат? - спросила она.
	-Да.
	-Где она?
	-В Москве.
	-Она приедет к тебе?
	-Да. Через месяц.
	Она приподнялась на локте и стала целовать мой лоб, брови, глаза, нос, губы.
	-У вас есть дети?
	-Нет.
	-А ты хотел бы иметь детей?
	-Да. Девочку.
	-Почему девочку?
	-Не знаю.  Почему-то хочется именно девочку.
	Она потянулась за сигаретами.
	-Можно я закурю?
	-Да.
	Она встала с кровати и открыла окно. Я смотрел на нее обнаженную и думал как несовершенно человеческое зрение. Глазами я видел просто красивую женщину, каких много, но руки, губы помнили. Помнили каждую клеточку ее кожи, крутой изгиб бедер, выступающий холмик, нежный живот, маленькие груди, нежный пушок на висках и сладкие, самые сладкие в мире губы. Я подошел к ней, встал на одно колено и обнял ее бедра. Потом стал гладить ее икры, колени, нижнюю часть живота. Она провела рукой между ног.
	-Там мокро, - сказала она. - Я так люблю, когда там мокро. От тебя.
	
	Она погасила сигарету и присела рядом со мной. 
	-Мне уже надо идти наверно, - проговорила она.
	Я встал, взял ее на руки, сел на кровать и укутал ее одеялом. 
	-Мы сможем встретиться завтра? - спросил я.
	-Нет, у меня завтра муж дома. Но я могу тебя проводить.
	-Тогда я уеду утром, - решил я. - Ты сможешь?
	-Да, - она откинула одеяло и начала надевать трусики. Я смотрел как она одевается и боролся с желанием обнять ее и зацеловать с ног до головы. Когда она уже стала надевать свитер, я опомнился и быстро оделся сам.
	-Я тебе провожу сейчас?
	Она кивнула. Мы вышли из гостиницы. Было уже совсем темно, дул холодный ветер. Мы шли рядом обнявшись, и я чувствовал, что что-то со мной произошло. Что-то необратимое, после которого моя жизнь уже не будет прежней. Эта нежная и удивительная женщина вошла в мою жизнь так, как будто всегда была в ней. В ушах стоя лязг неведомого механизма, части которого наконец-то вошли в предназначенные пазы , и он был готов к работе.
	-Где тебя ждать завтра утром? - спросила она.
	-Наверно лучше на вокзале.
	-Хорошо. Когда твой поезд?
	-В 9.30
	-Тогда встретимся на перроне у поезда.
	Я кивнул. Мы подошли к стоянке. 
	-Дальше я сама, - улыбнулась она.
	Я привлек ее к себе, взял в свои ладони ее лицо и поцеловал в губы. Что-то подсказывало мне, что это наш последний поцелуй за эту встречу, поэтому я постарался вложить в него всю нежность, все восхищение, все чувства, которые я пока не мог выразить словами.
	-Все, все, мне пора, - с трудом оторвавшись от меня сказала она. В последний раз, легко коснувшись губами моих губ она побежала к машине, открыла дверь, завела мотор. Я помахал на прощанье рукой и долго смотрел ей вслед.
	Вернувшись в гостиницу, я бросился на кровать. Она еще хранила ее запах. "Такого не бывает" - подумал я.
	На следующее утро она прибежала за 10 минут до отхода поезда.
	-Извини, я раньше никак не могла вырваться.
	-Ничего, все в порядке.
	Я смотрел на нее, ставшую любимой и родной за несколько часов и пытался запомнить каждую ее черточку, ее запах, мягкость ее волос, сладость ее губ.
	- Я хотела много сказать тебе, - продолжала она. - Но у нас совсем не было времени. - Она протянула мне листок бумаги. 
	-Возьми. Я написала это вчера вечером. Хотела привести в порядок свои чувства.
	Я положил листок в карман. Слова внезапно кончились. Я раздваивался. Один из нас оставался с ней навсегда в этом городе. Другой садился в поезд через 5 минут. Я не мог не уехать. Но уже не мог не вернуться.
	-Я приеду, - сказал я.
	-А как ты меня найдешь? - лукаво спросила она.
	Тут до меня дошло, что я забыл спросить хотя бы телефон. Я уже полез за ручкой, но она сказала.
	-Не надо. Я тебе все написала. Иди, а то опоздаешь.
	Я потянулся было поцеловать ее в губы, но она отстранилась, повернулась и быстро зашагала обратно в город.
	В состоянии легкого беспамятства я загрузился в вагон, сел в кресло и развернул бумажку.
	"Ты тот, кого я ждала всю жизнь. Я ждала только тебя. Я искала тебя... Любила и люблю только тебя... твои ладони -- только в них я хотела спрятать свое лицо и понять, что в них для меня все, что может быть для меня ценным... весь мир... Я понимаю, что у тебя может быть совсем другая жизнь, без меня и я не хочу ее разрушать... Я хочу подарить всю ту нежность, которую я собирала для тебя... Все то мастерство, которому я училась только для того, чтобы однажды отдать его тебе.. Хочу просто знать, что ты есть... И счастлива, хотя только один единственный раз прикоснулась к тебе всем своим телом... Хочу, что бы ты запомнил меня... даже если ты не любишь меня так, как я люблю тебя." Оля.
	
	Внизу был телефон и электронный адрес.
	Я схватил сумку, вскочил, но поезд уже набрал ход. Народ посмотрел на меня с удивлением. Я сел обратно...