	Категория: Подростки, Инцест, Потеря девственности
	Автор: Dmirty&Olga
	Название: Семейная идиллия
	
	
	Давно прошли годы бурного детства, и теперь меня интересовали уже не просто машинки и кораблики. К своим 16 годам я был довольно хорошо развит как физически, так и в образовательном плане. 
	Повзрослел я еще 3 года назад. Еще тогда я первый раз узнал, какие прелести открывает передо мной половая жизнь. После того, как мой член, наконец, оформился, крайняя плоть отошла, я начал постоянно онанировать.
	Впервые я вкусил радость и блаженство оргазма в душе. Тогда мой член впервые встал. Еще до этого у меня появились некие подобия сексуальных фантазий, и уже был готов окунуться в мир ласк и страстей.
	Ну, вернемся к первому оргазму. Тогда я впервые притронулся к поднявшемуся и набухшему члену своей правой рукой. Внезапно сначала по его стволу, а потом и по всему телу прошло тепло. Мне стало приятно. Еще тогда фильмов и книг я не читал, друзьями меня не посветили во все тонкости самоудовлетворения, и я сам инстинктивно начал гонять шкурку назад вперед. Первый оргазм я запомнил надолго - в моей маленькой уютной ванне я ухитрился облить большую часть стену своей свежей спермой из молодых яичек.
	Так, постепенно приноровившись, я начал дрочить периодически. Я уже был готов кончать день и ночь, ежедневная дрочка не удовлетворяла всех сексуальных потребностей моего молодого организма. Уже тогда я насмотрелся книг, начитался литературы - так на мне сказался переход в новую школу и новые знакомства. Ребята снабжали меня литературой и всем необходимым. Однажды я даже приноровился кончить в презерватив, чтобы узнать, какого это.
	Да, кстати, у меня была сестренка по имени Оля. Она была всего на два года младше меня. А, поскольку у девушек половое созревание начинается и заканчивается раньше мальчиков, она уже была прекрасной девушкой в самом расцвете лет. Ее груди вполне оформились и частенько я не мог оторвать взгляда от ее набухших грудков, выпиравших из ее атласной пижамки.
	Другие детали ее прекрасного тела не представали перед моими глазами - просто она никогда не показывалась передо мной даже полуобнаженной. Видимо, стеснялась. На вид она была очень симпатичной девушкой с русыми волосами, стрижкой под каре и добрыми зелеными глазками. И так уж получилось, что вскоре она заинтересовала меня не только как сестра, но и как девушка, самое прекрасное создание на земле.
	Однажды наши родители пошли вдвоем в кинотеатр - я купил им билеты. Ездил в кинотеатр, потому что там был большой ажиотаж на вечерние сеансы. Это был полуночный сеанс. При чем фильм шел около трех часов. Они уехали, забрав с собой все необходимое. Так мы с Оленькой остались вдвоем.
	В тот вечер в квартире было очень душно. На дворе было лето, температура воздуха поднималась выше тридцати градусов. Ходить дома полностью одетым было настоящей пыткой. Поэтому я просто ходил в своих спортивных штанишках, трусах и футболке. А Оленька в своей светло-синей пижамке. Духота сильно сказывалась на наших молодых организмах - было настолько душно и тяжело, что принять прохладный душ было настоящим искушением.
	Поэтому первой, кто пошел в ванную, была Оля. Она и так уже ходила и тяжело дышала в своей полу расстегнутой пижамке. Взяв с собой мягкое шелковое полотенце и новые беленькие трусики с лифчиком, она отправилась в ванную комнату. А я, чтобы не терять даром время, достал свою эротическую литературу и решил подрочить - не каждый день выдавалась такая минутка. 
	Освободив из тесных трусов свой член, я обхватил его своей рукой и принялся интенсивно двигать свою шкурку. Первые капли смазки показались сразу, я уже не дрочил целую неделю. Член окутали вязкие выделения моего распухшего от возбуждения члена. Моя рука стала вязкой, и ладонь была влажной и скользкой. Почувствовав, что момент оргазма был близко, я решил оттянуть эти сладостные мгновения и ослабил хватку.
	
	Внезапно меня осенило. Я решил посмотреть на Олю. К тому же, это только добавило возбуждения в мой и без того окаменевший член. Вытерев руку о свой живот, я на цыпочках поплелся к ванной. Приглядевшись к замку, я заметил, что дверь была незапертая. Тут произошло непредвиденное - я услышал тихие стоны и понял, чем занималась моя сестренка. Возбуждение нарастало с фантастической силой. Я был готов в любой момент осеменить любую подходящую поверхность. Приноровившись к двери, я сделал так, что мой член не будет виден при открытой двери. Сделав глубокий вздох, я открыл дверь.
	Моему взору предстала невообразимая картина. Оля сидела на краю ванны лицом к двери. Ее веки были опущены на глазки, и меня она явно не заметила. Ее молоденькие стройные ножки были широко расставлены в разные стороны и развратно влекли взглянуть на открывшийся вид. Оленькина левая рученка держала в руке душ, направленный прям в ее киску. Струи прохладной воды резво бились о ее половые губы и показавшийся набухший красноватый клитор. Другая же ручка указательным пальчиком теребила сам клитор, который поддрагиванием отвечал на прикосновения пальчика. Оленька явно дрочила, и как! По сцене было явно видно, что она уже навострилась на этом поприще и не раз ублажала свою влажную киску. Мой член был на взводе - хорошо, что я убрал руку с него, а то бы точно кончил мгновенно. Немного осмелев, я зашел в ванную. Скрип дверцы дошел до ушек Оленьки, и ее глаза открылись. 
	Ольге некуда было деваться. Я застал её в тот момент, когда она почти кончила. Ольга остановилась. На лице у неё был испуг. Она тут же встала, не обращая внимания на брата, и начала мыться.
	Несмотря на ее полную отстраненность, я был крайне возбужден, и она, как было видно тоже по ее все еще набухшему клитору и соскам. Тогда я решился на крайнее - я показался целиком в двери в ванную и, сделав один шаг, оказался прям лицом к лицу с Оленькой. Она такого явно не ожидала.
	Ольга остановилась как вкопанная и уставилась на полуголого меня в одной футболке и со стоячим членом. Она была в шоке. В приятном шоке. Тут она ещё сильней возбудилась. Её дыхание участилось.
	Я понял, что настало время действовать. Положив свою руки на ее девственную попку, я сжал ее и приблизился Оленьку к своему телу. Теперь наши тела соприкасались. Я почувствовал струившуюся из ее киски влагу, а она мой возбужденный донельзя красный член. Я прильнул к ее ушку и прошептал: "Оленька, я даже не представлял, насколько ты хороша". И чмокнул ее в ушко. Потом я посмотрел на ее личико, которое находилось всего в пару миллиметрах от моего.
	Ольга не могла больше терпеть... Её возбуждение уже доходило до невозможного. Она прижалась ко мне и поцеловала меня в губы. Душ выпал из рук Ольги. Её руки были на мне...
	Поняв, что настало время, я взял Ольгу на руки и понес в нашу комнату. Она была вся влажная не то от душа, не то от возбуждения. Я положил ее на свою кровать, на которой еще оставались следы моей смазки. Она трепетала всем телом и ждала моих ласк.
	Её тело горело. Дыхание было бешенным. И мне ничего не оставалось, как доставить удовольствие своей младшей сестрёнке. Ольга лежала на спине и всем телом жаждала ласк. Я лёг сверху и начал покрывать её поцелуями: целовал в губы, а затем опускался ниже, целовал шею. Глаза Ольги от удовольствия были закрыты.
	Я спустился до ее прекрасных холмиков. Сосочки на груди уже успели затвердеть и набухнуть. Я открыл свой ротик и зачмокнул ее правый сосочек. "Ахх.." - раздалось чуть выше. Я начал медленно посасывать сосочек, в то время как мои руки нежно гладили Оленьку за талию. Я двигал ртом туда и обратно, нежно причмокивая и придавливая сосочек своими губами. Ольге явно это нравилось...
	
	Она держала меня руками за голову. Затем вдруг она простонала: "Димочка, родной, я хочу лишиться своей невинности с тобооой".
	Я понял это как сигнал к действию. Спустившись вниз, я осыпал поцелуями ее желанное девичье тело. Мой член возбужденно болтался между ног и терся о покрывало на кровати. Я дошел до заветной цели. Ее нежная нетронутая мужской рукой пещерка предстала передо мной. Большие половые губки, набухшие кровью от возбуждения, были прикрыты кудрявыми русыми волосиками. Своими пальчиками я раздвинул их, и увидел текущую киску. Из вагины моей девочки текла густоватая смазка, аромат которой притягивал к себе своим резким, ни на что не походим запахом. Вся щелочка сверху донизу была пропитана этими выделениями. Я обратил свое внимание на выступавший сверху бугорок. Клитор, путь к оргазму и счастью моей дорогой сестренки, был чуть больше горошины, он был надут от притекшей к нему крови. С него стекала живительная влага моей девочки. А дырочка вагины манила к себе своей красотой и нетронутостью.
	Я прильнул своим тоненьким шершавым язычком к Олиным губкам. Солоноватый и вязкий вкус возбудили меня, и я слизнул все с губок сверху вниз. Затем я принялся за клитор - то, чего я так долго ждал. Я взял его в свой ротик и начал посасывать. Просто засасывать. Ольга начинала стонать всё сильнее... 
	Я начал делать круговые движения язычком вокруг основания клитора... Ольга все стонала и стонала. Конец уже был явно близок. Решившись, я оторвался от ее прекрасной киски и взял в руку свой член.
	Вновь я начал поддрачивать свой член. Ольга текла неимоверно, вся область вокруг ее киски была залита ее смазкой. Держа член в левой руке, правой я раздвинул губки моей сестрички. Дырочка, та самая желанная девственная дырочка была готова принять свой первый мужской член. Наступил момент, которого я так долго ждал.
	Я начал водить головкой своего члена по губкам моей девочки. Она откликнулась на мои ласки и подалась вперед своей киской. Она была готова лишиться своей девственности. Я нацелил головку моей члена на вагину Оленьки. И затем начал медленно вводить свой член. Тепло охватило головку. Нежная, приятная кожа вагины затянула кончик моего девственного члена.
	Внезапно свободный проход для меня закончился. Я наткнулся на преграду. Поняв, что перед головкой моего члена та самая девственная плева, которую так бояться потеряться многие девочки, я надавил на нее всем телом. Она резко расступилась, и Оля со всхлипом не то боли, не то блаженства приняла мой член до самых яичек.
	Я чувствовал, как мой член трется о влажные и теплые стенки Олиной вагины, крови из дырочки не вытекло совсем. Я начал поступательные движения и задвигал членом взад и вперед...
	Момент настал. Оля закричала и забилась в конвульсиях. Ее соки из киски вытекли на мой живот, а я хотел кончить вместе с ней. Я резко надавил на свой член и сделал пару сильных толчков в Олину вагину. Мой член затрясся, набух и первой волной я облил все стенки влагалища Оленьки. Затем была вторая, третья и другие волны, во время которых Оленька извивалась, а я чувствовал, как наши тела сливаются в единое целое.
	Я наклонился к изнеможенной Оленьке и прошептал: "Это было великолепно".
	- То ли еще будет...., - проговорила Ольга.
	З.Ы.: To Be Concluded.