	Категория: Странности
	Автор: Саша
	Название: Как все начиналось
	
	
	Мне было только 17-лет, когда мой друг подарил мне трусики с красным кружевом на день рождения. Скользнуть в них, одевая, и их ношение моментально меня возбуждали, да так, что трусики быстро промокали. 
	Был горячий летний день, и один из наших друзей устроил вечеринку с барбекю на озере поблизости. Пиво остывало в воде, и после двух бутылок я срочно должна была пописать. Но я не хотела делать это как все в кустах, так как было слишком много москитов.  
	В это время я была все еще весьма робкая девочка, даже в моей самой дикой мечте, я не могла когда-либо писать перед другими, наблюдающими за мной. Но после третьей бутылки пива мой мочевой пузырь снова давал сигнал тревоги, но, на сей раз, я должна была спешить. Что же делать? 
	Наконец родилась идея. Я присела вниз прямо в траву, слегка поднимая мое расклешенное платье и просто начала писать - немного подвыпившая и в хорошем настроении. Какое это было неповторимое ощущение - просто позволить своей моче течь! Мои трусики высохли весьма хорошо на летнем ветру, но промокали снова и снова. 
	Я пила несколько больше бутылок пива этим вечером. И каждый раз я писала через трусики. 
	После того случая я делала это много раз. Я наслаждаюсь мочеиспусканием на открытом воздухе, где всегда имеется скрытое желание быть пойманной другим любителем влаги. Получая от этого не только застукивание, но и усиление струи мочи, которая сильно массирует мою писеньку при писании, и я замираю в невероятном оргазме. 
	Другое, что мне нравится, это - носить колготки без трусиков, эти ощущения настолько острые и горячие, особенно когда я позволяю течь моче. Бывает, я прогуливаюсь, а теплая моча струится через нейлоновую ткань, сбегая по моим ногам к кончикам пальцев. 
	Я думаю, что я очень изящна и сексуальна, когда влажная ткань трется между моими бедрами. Иногда я беру выпить в кафе и затем начинаю тереть свою мокрую писеньку под юбкой. Затем я задираю заднюю сторону своей юбки так, чтобы спереди никто не мог видеть, что я сижу в колготках попой непосредственно на стуле. И тогда я писаю через колготки, но только немного. Часто я могу флиртовать с парнем за соседним столом, в то время как смачиваю себя. 
	Это - так незаметно, что я до сих пор никогда не была поймана за этим. Но поскольку кафе, в которых я это делаю, становятся более популярными, шансы, что однажды кто-то заметит меня писающей на одном из стульев, возрастают. Какое сильное и возбуждающее чувство было бы от этого... 