	Категория: Лесбиянки
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Конференция
	
	
	Я работаю аудитором; людям моей профессии приходится много ездить по стране и проверять финансовую деятельность различных предприятий. Аудитор - весьма влиятельная фигура, особенно аудитор на государст-венной службе. По результатам нашей проверки любая фирма может быть ликвидирована, а ее глава поедет на курорт за счет государства. Вот почему мы так любим нашу работу и требуем уважительного отношения к себе, как со стороны чиновников, так и от бизнесменов.  И они готовы сделать все, что угодно лишь бы нас порадо-вать. Раз в год для аудиторов нашего штата устраивается конференция по обмену опытом. Обычно они прово-дятся в каком-нибудь курортном местечке, и для участников бронируются номера в лучших отелях. Нам не по-зволено пропускать эти конференции, ни под каким видом. 
	В этом году, конференция состоялась в самое неудачное для меня время. Моя дочь должна была лечь в больни-цу, и я очень беспокоилась о ней. Но мой босс сказал, что мероприятие состоится в Кохине - моем родном го-роде, и я могу взять дочь с собой, все расходы возьмет на себя департамент.  Поэтому мы с дочерью решили полететь на самолете. Раньше я никогда не летела и в честь такого события заказала нам билеты в первом клас-се.  Когда мы приземлись, нас встретил сотрудник из тамошнего отделения нашего департамента, дал адрес отеля и сказал, предусмотрено совместное проживание. Со мной в номере будут жить еще две женщины, также прибывшие на конференцию.  Мне не хотелось ехать сразу в отель, поэтому я взяла такси и отправилась к своими родителям. Мы не виделись шесть долгих месяцев, и мать сказала, что они с отцом присмотрят за моей дочерью, поскольку у них ей будет лучше, чем в отеле. Ну а мне такой расклад тоже очень понравился, заседа-ния длятся допоздна, а потом, как правило, устраивается банкет, - мать до сих пор считает, что я не употребляю алкоголь, поэтому не хочу ее разубеждать. И отель в качестве места жительства мне нравится гораздо больше. А за дочь я могу не волноваться- она в надежных руках. 
	Уже под вечер я возвратилась в отель, номер оказался очень просторным.  Мои соседки приехали раньше меня: одна из них - женщина, которая недавно вышла замуж, сказала, будет жить с мужем и попросила нас прикрыть ее в случае, если организаторы чего-нибудь такое пронюхают.  Мы согласились помочь ей, и она ушла, сказав, что присоединится к нам за ужином.  Потом я познакомилась со второй женщиной. Ее звали Малатхи, ей было сорок пять лет, и она прилетела из Мадраса.  Дамой она была пышной и видно, что в молодости была настоя-щей красавицей, но, что, более важно, стояла выше меня в нашем департаменте.  А  тут ведь как - без хороших отношений с начальством о карьере забудь.  Так, что я решила подружиться с ней, а, может быть, еще с кем-нибудь из руководства. 
	Было около шести вечера, и наши коллеги один за другим докладывали о своем прибытии. Кое-кто остановился в нашем отеле, а кое-кто в других, не менее шикарных; в двухместных или, как мы, в трехместных номерах. Ужин начинался в восемь вчера, и моей соседке захотелось прошвырнуться по магазинам до этого времени. Не зная города, она попросила меня составить ей компанию. Я же была готова пойти с ней хоть в магазин, хоть просто по улице. Но затем Мала сказала, что все-таки слишком устала, поскольку приехала на поезде, и для начала примет душ.  Раздеваясь, она расспрашивала меня о моей семье: кто я, откуда, ну и все такое.  Сняв са-ри, Мала, осталась в блузке и юбке. Как я уже говорила, она была женщиной крупной  и обладала довольно приличным животиком. Но больше всего меня поразил ее пупок - никогда не видела такого большого.  Под юбкой виднелись красные трусики. Удивляюсь, как ей удалось натянуть их на свой зад, в общем-то, небольшие трусы.  Ведь попа у Малы была в два раза больше моей.  Во всей Индии известно, что уроженки Гуджарата от-личаются пышными ягодицами, коли, встретили такую (женщину, а не попу) будьте, уверены - она из Гуджа-рата. Но не бывает правил без исключений - моя соседка родилась в Мадрасе. В любом случае, я почувствова-ла, что разглядываю Малу неприлично долго, но в она была, похоже, не против. Взяв из свое сумки полотенце, бутылочку с маслом и мыло, соседка направилась в ванную.
	
	Я услышала, как хлопнула дверь ванной, но даже через десять минут не было слышно шума воды.  У меня ро-дилась мысль, что было бы неплохо тоже освежиться, после того, как закончит моя соседка. Наконец, она включила душ, и я подумал, что Мала, должно быть, любит понежиться ванне, и раньше чем через полчаса не вернется.  Поэтому я прилегла на огромную постель, прикидывая, сколько парочек, занималось на ней любо-вью. Спать на такой роскошной постели в одиночку - грех.  Взяв журнал для женщин, я начала читать его, но вдруг :
	- Алиша, идите сюда, мне нужна ваша помощь, - крикнула начальственная дама. 
	Дверь была открыта, и я, как ураган, ворвалась в ванную.  Полуголая Мала стояла спиной ко мне. Она была замотана в полотенце, но оно едва скрывало ее роскошные формы, да и, вообще, она предназначалось скорее для головы, а не для тела. Полотенце было сухим, и, скорее всего, Мала, закуталась в него, перед тем как по-звать меня.  Дама яростно чесала спину, и сказала, что какие-то мошки покусали ее, пока она принимала ванну.  На спине у нее было несколько красных отметин, но я не заметила в ванной никаких насекомых.  Все вокруг было очень чисто.  Рядом с ней стояла наполовину пустая бутылочка с масло.  Она, видимо, не жалела его, по-скольку ее прямо-таки лоснилась.  Мала попросила меня посмотреть эти отметины, вдруг понадобится помощь врача.  Я стала осматривать и ощупывать ее спину, поражаясь, какая у Малы гладкая кожа, особенно, если вспомнить о ее возрасте. Обнаружить что-либо серьезное в этих красных точка было трудно, поскольку кожа была очень скользкой от масла. Тогда я предложила Мале, что помою ей спину, а потом посмотрю более тща-тельно.  Она промолчала, и я, расценив это, как согласие, хорошенько намылила ее широкую и очень гладкую, спинку. Когда я намыливала ей шею, Мала несколько раз вздрагивала, словно ей было щекотно.  Я решила опо-лоснуть ей спину, и вернутся в комнату, и потянулась к крану, но ее рука остановила меня, и Мала повернулась ко мне лицом, давая возможность увидеть ее во всей красе.
	Увидев ее груди, я остолбенела, они раскачивались передо мной, как два здоровенных арбуза. 
	- Алиша, у тебя такие мягкие руки, и мне так понравилось, как ты намыливала меня, словно няня в детстве. Пожалуйста, намыль мне заодно и сиси, - попросила Мала. 
	Ее просьба потрясла меня, я в такой ситуации от стыда бы умерла. Даже на приме у врача, я старалась при-крыться. Но Мала, как видно, была не против, чтобы другая женщина намылила ей груди. Я с радостью испол-нила бы эту просьбу по двум причинам. Во-первых, мне она очень понравилась. Вообще, когда я вижу привле-кательную женщину, то очень хочу увидеть ее как она выглядит без одежды. Наверно, я немного лесбиянка, поскольку при виде мужчин у меня такие мысли не появляются. А сейчас, когда увидела ее большой пупок, широкую гладкую спину и покрытые мягким пушком подмышки, то потекла, и мне даже пришлось сдвинуть бедра вместе, чтобы хоть как-то уменьшить зуд между ними. А, во-вторых, надежда, что Мала поможет  моей карьере. 
	Поэтому я принялась за дело, обильно намыливая поочередно ее большие груди. Мне очень понравилось  ка-саться их, после того как Мала смазала сиськи маслом она стали, кожа стала гладкая шелк, и было очень прият-но, когда моя ладонь скользила по ней. Потом я, намылив ребро ладони,  вымыла глубокую ложбину между ее огромными грудями.  И вскоре почувствовала, как соски увеличиваются прямо у меня на глазах.  Мне стало как-то не по себе, ведь это означало, что я своими действиями возбудила ее.  Но вместо того, чтобы прекратить  я продолжила уже даже не намыливать - ласкать ее, уделяя особое внимание соскам.  Теперь мне уже было приятно,  что я смогла завести женщину старше себя и, что самое главное - мою, пусть не непосредственную, но начальницу.  Хотя, Мала за все это время не произнесла ни слова, я заметила, как она слегка подрагивает от удовольствия.  Тогда я сосредоточилась только на сосках, и скоро они стали размером с мой большой палец.  Затем я встала перед ней на колени и принялась намыливать пупок и живот. Полотенце на Мале было обернуто только вокруг живота, и ее большая пися была отчетливо видна мне. Она тоже была обильно смазана маслом, а лобок представлял собой джунгли в миниатюре.  Через некоторое время Мала  поблагодарила меня, сказав, что с остальным сама справится, и я вернулась в спальню. 
	
	Примерно через полчаса она, раскрасневшаяся, напевающая какую-то песенку появилась вышла из ванной, взя-ла фен и стала перед зеркалом сушить волосы.  Мала попросила меня поторопиться с водными процедурами, чтобы мы успели до ужина пройти по магазинам.  Я достала свое полотенце и пошла в ванную.  Раздевшись, включила воду и вдруг заметила, что на стойке душа висят ее трусы и черный лифчик.  Это было довольно вы-соко и мне пришлось даже подпрыгнуть, чтобы достать их.  Однако Мала была выше меня и легко могла пове-сить туда свое белье, должно быть, она спешила, поскольку в ванной было несколько крючков для одежды, но она не обратила на них внимание.  Взяв трусики, я стала внимательно разглядывать их. Они были шелковые, красного цвета. Примерила и удивилась, что трусы меньшего размера, чем мне показалось вначале.  И тут же поняла, что очень хочу увидеть, как она их надевает.  Стоит мне подумать, как женщина надевает трусики: сна-чала просовывает одну ножку, потом другую, и натягивает их, да еще стоя перед зеркалом, то сразу же заво-жусь с полуоборота.  Я обычно так  и делаю это - перед зеркалом, фантазируя, что в это время на меня смотрит другая женщина, которая тоже надевает трусики.  И я как бы тоже смотрю на нее. 
	Я разгладила ее трусы в поисках влажных пятен.  Трусики выглядят очень неприглядно в тех местах, где писька соприкасается с тканью. Но Мала, очевидно, надела их совсем недавно, так как никаких пятен на них не было.  Я понюхала их - пахло очень приятно. Честно говоря,  меня этот запах еще сильнее возбудил.  Наверно, она  пользовалась каким-нибудь дезодорантом, а, может быть, это был ее естественный аромат.  Затем взяла лифчик моей соседки, обе моих груди вполне могли уместиться в одной чашечке.  Я уже где-то минут десять сижу в ванной и даже не включила душ. Вдруг она подумает, что со мной что-то случилось.  Поэтому я открыла воду, но встала под струю, а еще несколько минут изучала белье Малы.  Вдруг раздался стук в дверь, моя соседка что-то говорила снаружи, но из-за шума воды я ее не расслышала. Слегка приоткрыв дверь, я спряталась за нее, так, чтобы Мала не видела меня и спросила, что ей нужно.  Мала, извинившись за беспокойство, сказала, что забыла в ванной трусики и попросила их передать. И тут прокляла себя за ту глупую ошибку, которую допус-тила -  через приоткрытую дверь  она прекрасно видела и стойку душа, и то, что трусов на ней не было. Надо быть полным идиотом, чтобы этого не заметить, мои мозги заработали со страшной силой, придумывая хоть какое-нибудь объяснение. Но Мала распахнула дверь и вошла  в ванную. 
	-О, Алиша, ты взяла мои трусики и, наверно, нюхала их. Ну не волнуйся. Ничего страшного в этом нет.  Те-бе ведь понравилось это, правда?
	Никогда еще в жизни мне не было так стыдно, я не могла найти никакого оправдания подобному проступку.  Но ее, похоже, это вовсе не смущало. Она обняла меня и стала целовать: лоб, мочки ушей, глаза, нос и, наконец, губы.  Потом Мала толкнула меня под душ и выключила воду. Затем она принялась намыливать мое тело, я почувствовала себя ребенком, которого моет мама или няня.  Перво-наперво Мала намылила мне шею, потом ложбинку между грудями, а затем и сами груди.  От ее прикосновений я задрожала,  у меня по коже мурашки поползли.  Она сжимала мою грудь то так, то этак. Так хорошо мне еще не было. Похоже, моя соседка знала, как обращаться с женской грудью. Закончив с верхом, она занялась низом - встала на колени и начала намыли-вать живот и  мой кустик, приговаривая:
	
	-  Сладенькая моя, какие у тебя сисечки, так бы и пососала бы. Ты только посмотри на сосочки - такие большие и тверденькие.  А кустик просто загляденье. Нет, стой спокойно,  я не сделаю тебе больно - только писю по-мою. Сначала горячей водичкой, а потом холодненькой. Вот, очень хорошо.  Тебе нужно так каждый день мыть щелку, тогда она станет чистенькой, и твой муженек от нее рта не оторвет. Уж поверь мне.  Он тебя даже тра-хать не будет  - только писю лизать станет, - все это она говорила, казалось, на одном дыхании. -  А еще можно вот как делать: включаешь воду на всю силу,  потом встаешь так.  - Она сделала напор максимальным и напра-вила струю на клитор. 
	Я невероятно возбудилась, а Мала продолжила "мыть" мою кнопочку, меняя температуру воды. Никогда еще ванна не доставляла мне столько удовольствия.  
	-О-о-о, а-а-ах:- я кончила и рухнула на дно ванны. 
	Мала помогла мне подняться, и закрыла воду.  Потом она привела меня в комнату, поставила голой перед зер-калом и стала вытирать, затем включила фен и направила его на мой кустик. Не успев отойти от первого оргаз-ма, я снова возбудилась.  Выключив фен, она воткнула мне между ног его мягкую закругленную ручку и ис-пользовала ее как дилдо.  Да уж, она точно знала, что делать - муж никогда не доставлял мне столько удоволь-ствия, сколько Мала и ручка фена.  Не прошло и пяти минут, как я снова кончила.
	После того, как все закончилось, мы оделись и отправились по магазинам.  Вечерний Кохин очень красив, а прохладный бриз, дувший с моря, остужал наши разгоряченные тела и мысли.  Мала купила несколько милень-ких вещиц в квартале ювелиров, благодаря моим знакомствам мы не прогадали. 
	Потом я показала ей город, по дороге она рассказывала мне о своей семье. Ее муж владел фирмой по "импорту-экспорту" в Мадрасе.  Он часто устраивал приемы для нужных людей, и, бывало, даже вынуждал ее вступать в связь с теми, от кого зависел его бизнес.  А когда она училась в колледже, то у нее был любовник, но они не могли пожениться открыто, поскольку парень был из бедной семьи, а, но то, что бы сбежать и вступить в брак тайно от всех у него не хватило смелости.  И вообще все мужчины - трусливые эгоисты!
	К восьми часам мы вернулись в отель на ужин, посетив  еще несколько магазинов и обвешавшись сумками с покупками. Оставив их в номере, Мала и я спустились в роскошный ресторан при отеле.  Моя новая подруга была более опытна того, что подают в пятизвездночных ресторанах, поэтому она и заказывала.  Еда была вос-хитительна, за столом мы обменивались сплетнями, шутками: Мала - очень общительный человек и могла раз-говорить любого.  Перед тем как покинуть ресторан, она попросила официанта принести несколько кубиков льда, на тот случай, если у нее вдруг заболит голова, то можно будет снять боль, приложив их ко лбу.  Мне ее просьба показалась несколько странной, потому, что все время Мала чувствовала себя отлично и даже не упо-минала о головной боли. Официант принес лед в маленькой вазочке, и она расплатилась с ним за нас обеих, добавив щедрые чаевые. А потом мы вернулись в наш номер. 
	
	В комнате было довольно прохладно, Мала открыла сумку и достала бутылку французского вина, объяснив, что у нее такая привычка после ужина выпить пару бокала вина.  Налив себе и мне, она бросила в бокалы несколько кубиков льда - самый быстрый способ охладить напиток.  Вино было очень сладким и совсем не ударяло в го-лову.  Моя соседка пила маленькими глотками, а я одним глотком осушила свой бокал, и Мала снова налила мне вина.  Короче,  когда она выпила первый бокал, я заканчивала третий.  Когда бутылка опустела, Мала сняла сари и блузку и надела короткую ночнушку, выставлявшую напоказ ее роскошные бедра.  Я последовала ее примера и тоже переоделась для сна.  Мала, перебравшись на мою постель, заявила, что нам следует спать вме-сте, а затем, сев поближе, начала расспрашивать меня о моей личной жизни. 
	-Алиша, милая,ты сильно скучаешь по мужу и дочери?
	Я ответила, что уже привыкла к тому, что муж в постоянных разъездах по делам фирмы, а дочь сейчас у моих родителей, и у меня нет никаких причин для беспокойства за нее.  К тому времени я опьянела: голова налилась тяжестью, язык начал слегка заплетаться.  Мала подвинулась еще ближе  и стала гладить меня по голове и пле-чам. Я чувствовала запах ее духов, ее теплое дыхание; наши лица едва не касались друг друга, и  это было очень приятно. 
	-Дорогуша, а как часто вы с мужем трахаетесь, не одиноко ли тебе без него?
	- Наверно, раза три в неделю. Он не из тех маньяков, готовых задрать юбку жене при любом удобном случае. 
	-Ну а член ты мужу сосешь? - столь бесцеремонный вопрос шокировал меня, но тем не менее я ответила.
	-Да, но обычно это всего лишь часть прелюдии и ничего больше.  Лишь, когда у меня месячные, я делаю ему полноценный минет. 
	- И где же ты этому научилась, милая моя?
	- Муж раньше приносил домой кассеты с порнушкой, и мы вместе смотрели их. Как-то раз, он уговорил меня отсосать ему. 
	- А он лижет тебе щелку? - казалось, она доставала вопросы и бездонного мешка. 
	- Только чтобы она стала более влажной, и было легче войти. Я не разу от этого не кончала, - никогда еще в жизни я не была столь откровенна. 
	К тому времени, Мала уже поглаживала мне спину - ситуация становилась все более и более щекотливой.  А скоро она, нежно расстегивая пуговку за пуговкой, сняла с меня ночнушку, и я осталась лежать рядом с ней только в трусиках и лифчике.
	- А мы с мужем уже почти не трахаемся, думаю секс его уже почти не интересует, - пожаловать Мала. - Он стал много пить - все эти приемы почти каждый день. Он возвращается домой около одиннадцати вечера, и почти всегда совершенно пьян.  Так в споре между сексом и алгоголем, он выбрал второе.  Хотя кое-какой интерес муж ко мне все же проявляет, - просит, чтобы я танцевала перед ним голая. А еще мы вместе принимаем ванну, и он иногда мастурбирует, глядя на мое тело.  Но, если бы ты только знала, милая, как меня это достало. Почти каждую ночь, я трясу перед ним своими телесами, но мечтаю оказаться на его месте и смотреть, как кто-нибудь танцует для меня. 
	- Танцуют обнаженные мужчины? - уточнила я, вспомнив, что в Бомбее есть несколько стрип-клубов, где ис-полняют мужской стриптиз, и если ей это интересно, то смогу узнать адрес таких заведений. 
	-Дорогуша, по горло сыта я этими мускулистыми жеребцами с их огромными членами. Нет, мне хочется увидеть перед собой обнаженную женщину, танцующую для меня, - страсть в ее словах даже слегка поза-бавила меня. - Пожалуйста, Алиша станцуй, и я сделаю для тебя все, что угодно. 
	Ее бесстыдная просьба ошеломила меня, но вино вскружило мне голову и разгорячило кровь, а, кроме того, Мала так  настойчиво упрашивала, мешая слова и жаркие поцелуи, что я сдалась. 
	
	Я встала с постели, а она включила телевизор на музыкальный канал, и в комнате зазвучали " Vengaboys " Та-нец начался.  Я начала вращать бедрами, подражая стриптизерше, в ритме песни.  Надо сказать, получалось у меня довольно неплохо, в свое время я посещала танц-школу, и, кроме того, вино разжигало мое воображение. И я уже забыла, что она - крупная шишка в нашем департаменте, и мы приехали на конференцию. 
	Мала подложила себе под голову две подушки, чтобы удобнее было смотреть и засунула руку себе в трусы.  Пожирая взглядом мое тело, она начала тереть свою письку.  Столь откровенные действия, еще сильнее завели меня. Мне жутко захотелось, чтобы она корчилась от возбуждения, глядя на мой танец. Я расстегнула лифчик и бросила его ей, но постоянно прикрывала сиськи руками, время от времени пропуская сквозь пальцы набухшие соски.  Мала сняла ночнушку и схватила мой лифчик.  Держа его одной рукой, она стала нюхать его, слегка покусывая чашечки, а другой - сдвинула в сторону свои трусы, показывая мне волосатый лобок.  Потом Мала вытащила руку из трусов и расстегнула свой собственный лифчик, а потом снова сунула ее себе между ног. Огромные груди закачались в такт движений пальцев в письке.  Я тоже убрала руки от сисек и затрясла ими, словно бразильская танцовщила, исполняющая самбу.  Мала была вне себя от возбуждения, она обхватила свои сиськи, приподняла их и принялась облизывать огромные твердые соски.  Я полностью превратилась в стрип-тизершу, и моей главной целью было соблазнить клиента, сидящего передо мной.  Я подняла вверх руки, пока-зывая ей свои волосатые подмышки, поскольку помнила, как они понравились ей в ванной.  Подражая мне, она тоже подняла руки, как бы напоминая, что мои подмышки по сравнению с ее - это рощица перед джунглями. Тогда я стала медленно, дюйм за дюймом, стаскивать с себя трусики. В глазах у Малы не было ничего кроме чистой, ничем не замутненной похоти; ей и в голову прийти не могло, что ее заветное желание исполнится с такой легкостью, и я была уверенна, что она для меня Луну с неба достанет после такого представления. 
	Теперь я вела себя как обычная блядь. Продемонстрировав ей свою густо заросшую писю, я сунула палец в щелку, а потом облизала его, попробовав собственный сок. Вкусненько.  Мала буквально одним движением сорвала с себя трусы. Одной рукой тиская необъятные сиськи, другую она опять запустила в свои джунгли ме-жду ног: один, два, три и вот уже четырьмя пальцами она терзала свою дырку, а большим пальцем терла кли-тор. 
	Я тоже окончательно избавилась от трусиков, и продолжила танец абсолютно голой - мое тело блестело от по-та.  Вращая бедрами я дразнила Малу, а та в ответ еще яростней надрачивала себя.  А затем она сунула руку под подушку, а когда вытащила обратно, но я с удивлением увидела белый дилдо, в два раза больше, чем стояк у моего благоверного.   Мала погладила кончиком по соскам, затем пошуровала им у себя подмышками, а потом опять стала водить дилдо по грудям, пару минут пососала его и вонзила в пизду по самую рукоятку.  Я остано-вилась и с изумлением наблюдала, как она трахает себя этим резиновым гигантом, потирая пальцем клитор. Издавая животные стоны, Мала вытащила дилдо наружу и сунула в попу. Через некоторое время она снова во-ткнула его в свою сочную щель, и задвигала им с удвоенной энергией, пока не кончила.  Немного отдышав-шись, она затащила меня на постель, и улеглась сверху.  Не теряя времени, она впечаталась в мои губы жарким поцелуем. 
	Я сильно устала после танца, голова еще кружилась от вина, поэтому ограничилась пассивной ролью, уже зная, что Мала - женщина опытная и сможет доставить мне райское наслаждение. Мои ожидания оправдались,  ее влажный язык заскользил от моего лба к верхней губке, собирая с нее пот. Она двигала им вдоль губы, будто облизывая, несуществующие усы. Медленно Мала спускалась вниз, покрывая поцелуями каждый сантиметр моего тела.  А потом она, заставив меня  поднять руки, начала вылизывать подмышки. 
	
	Мала действовала так усердно, что несколько волосков застряло у нее между зубами, и когда она подняла голо-ву, то я даже слегка вскрикнула от боли.  И чтобы успокоить меня, она нажала своими огромными сисями на мои - наши набухшие соски начали тереться друг о друга.  Потом Мала подняла одну мою ногу, а сама залезла на меня и стала тереться своей большой волосатой писей, словно мочалкой, о мою. Я старалась раздвинуть ноги шире, чтобы ей было удобнее. 
	Похоже, прошла вечность, прежде чем Мала поднялась и стала копаться в своей сумке. Я недовольная этим внезапным перерывом, внимательно наблюдала за ней.  Мала вытащила из сумки черное дилдо с поясом, надев его, стала похожей на мужчину, только с покачивающимися сиськами. Она велела мне встать с постели, повер-нуться и крепко ухватиться руками за стол.  Потом Мала подошла сзади начала тискать мои грудки, а один па-лец сунула мне в рот, и я принялась обсасывать его. Взяв стоящую рядом бутылку с маслом, она смазала обе мои дырочки, а потом стала даже не тискать мне сиськи, а месить их словно тесто. Я полностью отдалась во власть этой женщины,  и когда она попросила меня задрать одну ногу на стол - послушалась, понимая, что в такой позе моя пися более открыта для ее атаки. Тогда Мала снова смазала маслом щелку и дилдо, а потом мед-ленно вошла в меня, но только самым кончиком  своего "члена". Дилдо было таким толстым, что мне сначала было даже немножко больно, но она начала  двигать головкой  вперед, расширяя  меня.  Через пару минут пиз-денка привыкла к гостю, и Мала воткнула его в меня по самое "не балуйся" и начала трахать сначала медленно потом все быстрее и быстрее. Ничего подобного я раньше не испытывала, она дрючила меня словно опытный мужчина, но при этом никогда бы разрядилась в самый неподходящий момент, и штуковина у нее была гораздо больше, чем у всех мужчин, с которыми я спала. 
	Прошло довольно много времени, потом она повернула меня к себе лицом, а я прижалась к ней, обвив ногами ее талию. Было такое чувство, будто я намертво прилипла к ее животу, насажанная на огромное дилдо. А Мала только увеличивала и увеличивала скорость, царапая мне спину своими длинными ногтями, едва не протыкая меня насквозь. 
	Минут пять она наслаждалась мной в такой позе, потом снова повернула спиной, и, ухватив меня чуть пониже грудей, посадила себе на колени и продолжила еблю, время от времени, покусывая мне спину и массируя груд-ки. Я была на седьмом небе, непрерывно кончая.  А потом Мала перенесла меня на постель и, смазав попу мас-лом, вонзила в нее член, и начала трахать, пока я не увидела небо в алмазах.
	Мы провели в объятиях друг друга всю ночь, и никогда еще в жизни я не чувствовала себя настолько истощен-ной. Утром мы пошли в ванную, и прежде чем начать мыться Мала пописала на меня. А вечером сначала она  побрила мне лобок, ноги и подмышки, а затем я сделала ей тоже самое, и всю ночь  мы терлись нашими голень-кими писечками.  На третью ночь она несколько часов вылизывала меня, намазав мою писю медом, я ответила ей тем же, хотя Мала и так была очень сладкой без всякого меда.  Днем на семинарах  и лекциях о новых прин-ципах бухучета, я клевала носом, но к счастью никто ничего не заметил. В последний день наши занятия закон-чились рано, и я поехала к родителям за дочерью.  На прощание Мала дала мне маленькую коробочку, и уже в самолете, открыв ее, я обнаружила внутри очень дорогое кольцо с брильянтом. 
	Наша с ней связь не была лишь простым эпизодом, мы перезваниваемся, и Мала попросила меня сообщить ей, когда  мой муж уедет в очередную  командировку, тогда она сможет приехать ко мне в Бомбей, к нашей общей радости.  И я жду с нетерпением, когда это случится. А еще Малу назначили председателем комиссии, решаю-щей вопрос о продвижении сотрудников по службе, и уже до конца этого года, я уверена, что получу повыше-ние. 