	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ДиМ кА
	Название: Прощание
	
	
	Это произошло когда я переехал в этот город. Первый раз увидев Инну я подумал что она - симпатичная девчёнка, очень красивым задом. Я даже и не думал чтобы поскорее познакомится и встречаться с ней. Прошло две недели как я учился с ней в одном классе 10А и однажды на перемене она подошла ко мне и пригласила на свой день рождения.  
	Мы пошли вдвоем, с моим одноклассником и новым другом Радиком. На дне рождении мы круто оттянулись и с этого дня с Иннкой мы были друзья.  
	Вскоре Радик ей предложил  они уже встречались, я это подозревал, потому что он к ней давно подкатывался. Мне было все равно мы были друзьями.  
	Весна, солнце, хорощее настроение мы пошли погулять как обычно втроем. Я шел и замечал  как мужики пяляца на нее, и тут я заметил какая у нее была фигура - просто прелесть, ее бриджи обтягивали ее молодой лобок и попу, было видно как узенькие трусики сидели на ее красивых, выпуклых и упругих ягодицах, как они далеко уходили туда вглубь. Грудь у нее не большого размера и было видно как соски выпирают из ее топика, она была без ливчика  этим она как бы показывала какая  у нее прекрасная молодая грудь. Ее сформировавшаяся фигура была полностью безупречна.  
	Кончается учебный год, мой друг Радик живя с теткой переезжает к матери. 
	Прощание, Иннкины слезы на уроках и утешение ее подружки Кристины.  
	Иннка была отличной во всем: мягкая, женственная, красивая, с хорошим характером и в школе была первая по учебе.   
	После переезда Радика, у нее хорошая новость, она выиграла конкурс и  теперь уезжает на учебу на год за границу.  
	Перед отъездом я решил пригласить ее пойти погулять. Она согласилась и я пошел зайти за ней.  
	Дверь открыла она, в халате наверное после душа. Дома никого не было, мать на работе, отец уехал в посольство. Я зашел в ее комнату, сел за стол и стал смотреть ее фотоальбом. Тут зашла она, задала пару пустячных вопросов, я не отрываясь от альбома  ответил ей. Закончив с альбомом, поворачиваюсь и я в небольшом шоке, она стояла в своих трусиках, без лифчика спиной ко мне совсем не стыдясь. Несколько секунд я смотрю на ее прекрасную фигуру. 
	Очнувшись, подхожу к ней обнимаю за талию пытаясь почувствовать все ее тело и уловить запах ее нежной кожи. Она вздрогнула, но я думаю что она все предполагала что это все случится. Я целую ее белую шею идя вниз дохожу до плеч и она поворачиваясь ко мне валит меня на диван и ложится на меня, я чувствую как мой уперся в ее лобок. Она целует в засос, наши языки переплетаются в одно целое, Инна начинает раздевать меня. Я полуголый,  опускаю руку ей в трусики и чувствую влажность чувствую у нее все горит. Она тихонько постанывает, меня это очень возбуждает. Двумя пальцами ласкаю ее мягкую и нежную кису. Сосу, ласкаю языком ее упругий сосок, мне хотелось пососать всю ее грудь. Одной рукой она держит меня за голову у своей груди, она полностью расслабилась, закрыв глаза опустила вторую руку и голову с края дивана, глубоко дыша Инна лежало тихо и спокойно, сейчас ей было очень хорошо она наслаждалась как и я.  
	Опускаюсь на колени с дивана, она помогает мне снять с нее трусики, они совсем мокрые и я чувствую этот аромат ее запаха. Она раздвигает ноги, я вижу всю девственную красоту ее киски с которой собираются капельки ее сока, возбуждающие меня  с новой силой. Мое сердце забилось еще сильнее. Ее киска как влажный тропический плод, с которого сочится этот прекрасный сок, я слизываю его, языком ласкаю клитор и все влагалище, пытаясь просунуть его как можнодальше. Она издает звуки похожие на плачь но это звуки радости и наслаждения. Инна напряженна, сжимает ногами мою шею и  лижет свои груди в области соска и чувствую дрожь по ее телу который принес оргазм.  
	
	Лаская ее клитор, осторожно сую палец ей в анус, она еще громче постанывает. Вскоре два пальца потом три, толкаю вперед назад. Достаю свой член, который весь горит и с которого течет смазка.  Инна встает на четвереньки гладит мой член. Руками держа ее упругие ягодицы я ввожу в анус член и быстро двигаю тазом вперед назад. Член с багровой головкой мелькал в ее упругой попе. Я почувствовал горячие стенки ее ануса. Напрягаясь она сжимала мой член что бы еще сильней чувствовать его. Слышу ее стон. Она тяжело вдыхала и выдыхала воздух. Двигаясь в ней, обнимаю ее за талию и целую ее нежные плечи.  
	В нее я извергаю лаву горячей спермы. Она ждала этого, громко вскрикнув,  И Инна вместе со мной погрузилась в огромный экстаз.  
	Вместе идем в душ и купаем друг друга лаская свои тела. Она опускается на колени, языком моет мой член от спермы, потом начинает брать в рот, прикладывать член к своей нежной щеке, ласкать языком головку, яйца.  
	Видя что я сейчас кончу Инна начинает дрочить на себя, я изливаю на нее горячую сперму. Я в полном оргазме, это наслаждение нельзя описать. 
	Она постанывая растирает на себе мой сок. Я поднимаю ее, обнимаю и мы лежим в теплой ванне, пузырьки джакуззи мягко играют по нашим телам,  Инна подняла голову, посмотрела мне в глаза улыбнулась обняла еще крепче и положила голову мне на грудь, мы полностью расслабленны. Я не хотел делать ее женщиной я решил сохранить всю ее девственную невинность, может мы вообще не будем вместе.   
	Через час мы едем на дискотеку на всю ночь оставляя ее родителей на улице и без ключей. 
	Скоро кончится ее учеба и через несколько месяцев она приедет а сейчас мы просто переписываемся. 