	Категория: Фантазии
	Автор: Бакуменко Александр
	Название: Весна
	
	
	Весна - поганое время, гормоны бьют ключом и энергия (сексуальная), готова выплеснутся на кого-либо более менее подходящего. Часто думаешь о том, что а не пора ли кинуть учебу и ринуться с пивом искать подходящий объект для разрядки, накопившейся за время от прошлой весны, неудовлетворенности, а таковая накапливается в независимости от количества и качества девчонок бывших у тебя за это время. 
	К тому же ты становишься старше с каждой весной, все больше познаешь приколы этой жизни, способные разрядить твою напряженность, и все больше хочется закрепить уже приобретенные навыки и пополнить свой пока еще недостаточный арсенал приколов этой жизни, а это можно сделать только путем настойчивой практики. 
	Вспоминая про перемещения крови в организме, ловишь себя на мысли, что для разрядки тебе уже достаточна пара ног- среднего качества и погнутости, дырка любого размера (даже уже не пугает перспектива проваливания яиц, или наоборот, перспектива непроходимости части тела примыкающей к яйцам), талия- желательно заметная, а не безразмерная, пара грудей- хоть -8, хоть +8, и рот- желательно не воняющий. От этой мысли немного трезвеешь, и идущие впереди ноги становятся рассадником целюлита а не объектом пристального внимания и слюноотделения. Но проходит миг, и ты опять готов поиметь ту немного низкую, полненькую и безгрудую девушку хоть в рот, хоть в зад, хоть по назначению. Кажется, что это безвыходная ситуация, но тут появляется этот ангел в человеческом обличии, эта девушка, о которой ты мечтал и летом, и осенью, и зимой, а весной просто уже готов на все, ради того, чтобы узнать есть ли у нее родинка на правой ягодице, или как  сидят на ней трусики и лифчик. Ты начинаешь раздевать ее глазами, но делаешь это по особому, с неизбежной нежностью и неторопливостью. Если всех предыдущих девушек ты сразу представлял в оргазме, то здесь ты даже боишься торопить события. 
	И вот начинается. Ты проводишь ее медленным взглядом с ног до головы, благо она не может заметить твой взгляд и ты этим пользуешься. Ты смотришь на ее туфельки 38 размера, и представляешь, какие там очаровательные маленькие пальчики. Дальше ты медленно, как бы оценивая, рассматриваешь ее ноги, еще раз убеждаясь в их идеальности. Чорные чулки только украшают эти прелестные ножки, и добавляют им особой пикантности и загадочности. Высокая голень, изумительная коленка и бедра, не дававшие тебе покоя, заставляют кровь в твоих жилах бежать быстрее, в следствии чего сердце начинает стучать неуверенно, боясь своим стуком привлечь ее внимание. Ты собираешь всю свою волю воедино, отрываешь свой взгляд от этой пары дьявольски прекрасных ножек и смотришь на ее глаза, что бы еще раз убедится в том, что она не замечает тебя. Удовлетворенный сваей незамеченностью ты решаешься посмотреть на ее попку. Боже мой, ты такого еще не видел. Короткая легкая юбочка, поднимающаяся при малейшем дуновении ветра, едва прикрывает ее черные трусики. Тебе повезло, и во время очередного порыва ветерка, ты заметил черные кружева, скрывающие то, что так давно сводит тебя с ума. Проходит миг и твой взгляд медленно скользит по ее стройной талии к ее упругой, немного порочной груди. Глубокое декольте позволяет тебе увидеть хотя бы часть ее прекрасной груди. Ты осознаешь, что ее грудь просто идеальна, и ты испытываешь дикий порыв страсти, заметив ее упругие соски, которые создают некое возвышение на ее подобранной, как будто бы специально для сведения тебя с ума, одеждой. 
	Ты знаешь ее имя, но не можешь и слова сказать ей, все попытки, осуществленные ранее, приводили только к твоему покраснению и глупой ухмылке. 
	Детально изучив все тонкости ее фигуры ты уже не можешь остановить свои фантазии. Тебе кажется, что ты едешь в пустом купе, приближается вечер и солнце уже приобрело характерную оранжево-красную окраску. За окном купе проплывают озера и леса, ты любуешься ими, как вдруг слышишь робкий стук в дверь твоего купе. Ты строго говоришь что дверь открыта и вдруг из-за двери появляется она. Ей страшно оставаться на ночь одной в своем купе и она просит тебя приютить ее у себя. Ты соглашаешься. Она не выдавая своей радости закрывает дверь купе на замок, и подходит к тебе. Твое сердце начинает стучать в унисон с ее милым сердечком. она садится рядом, и ты чувствуешь, что сегодня твой счастливый день. Все происходит очень естественно и непринужденно. Она робко целует тебя и ты нежно обняв ее чувствуешь теплоту ее бедер, груди и вообще всего тела. Ты медленно снимаешь с нее ее блузку и нежно целуешь сначала ее шею, потом плечи и грудь. 
	
	Она начинает раздевать тебя, и ты полностью отдаешь ей инициативу. Проходит мгновение и ты уже лежишь на полке купе, а она как сказочная фея парит над тобой. Ты приподнимаешься и кладешь ее на свое место, после чего медленно снимаешь ее юбку и убеждаешься в своей правоте, ее трусики состоят из соблазнительных кружев черного цвета. После юбки приходит очередь чулок. Ты снимаешь их, нежно сворачивая, и параллельно покрывая каждый сантиметр ее идеальных ног нежными поцелуями. Ты испытываешь некую неуверенность, и она, почувствовав ее, помогает тебе справиться с последней деталью ее туалета и направить твою энергию в нужное русло. Почувствовав уверенность в своих действиях и надежную поддержку с ее стороны ты полностью отдаешься чувствам и сливаешься с ней в немного первобытной, но прекрасной страсти. Солнце бросает на землю последний луч, передавая ночи свои права. 
	Вдруг ты замечаешь, что она смотрит на тебя, и быстро выходишь из своих мечтаний, отводя взгляд в сторону. Да как бы ты хотел увидеть ее в момент блаженства и после него, ты вообще готов все время видеть ее: проснувшейся и перед сном, в твоих объятиях и просто идущей по улице, в кино и в театре, во сне и на яву, ты ее хочешь постоянно и тебе не нужно ничего взамен. Ты даже готов отдать свою жизнь за ночь с ней. 
	Однажды, и идя по улице, ты встречаешь ее. Она подходит к тебе и хочет познакомится с тобой, так как твои друзья решили вас свести. Что же ты делаешь? Говоришь, что спешишь и не можешь с ней разговаривать. Вот так всегда, твоя робкость опять тебя подвела. Ты знаешь, что она больше никогда не подойдет к тебе и ты тоже не сможешь сделать первый шаг, но может это и к лучшему, пусть фантазии не исчезают, ведь в них все гораздо прекрасней чем в жизни. 