	Категория: Группа, Инцест
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Ничего личного - только бизнес
	
	Глава 1 
	Не понимаю, как отец мог бросить мать ради женщины, которая и близко рядом с ней не стояла. Когда все это произошло, я был в армии, и, получив от матери, письмо с такими печальными новостями, всерьёз забеспоко-ился о ней. Она ведь была простой домохозяйкой, и практически ничего не умела делать за пределами кухни. Кто бы нанял на работу сорокалетнюю женщину без образования?  Тогда я  стал посылать ей половину своего жалования. И это было правильно, иначе бы я, скорее всего, спустил бы их на карты, выпивку и шлюх. 
	Сильвия - моя мать была очень красивой женщиной. Уверен, что если бы мама только захотела, то с легкостью стала бы актрисой или топ-моделью. Но она предпочла роль жены и матери. И в детстве, и когда я стал постар-ше, она окружала меня заботой и лаской. Я очень любил маму и желал, чтобы ей жилось как можно лучше. 
	Демобилизовавшись, я вернулся в Штаты и с удивлением обнаружил, что мама живет в дорогой квартире на Парк- авеню. На те гроши, что я посылал ей, она бы никогда в жизни не смогла позволить бы себе такую хату. 
	-Ты, должно быть, нашла классную работу, коли, живешь в таком месте, - сказал я.
	-Ага, повезло, - ответила мама, чуть улыбнувшись. 
	Она всегда великолепно готовила, и в честь моего возвращения устроила настоящий пир. Любое блюдо, приго-товленное мамой, будет пищей богов, по сравнению с армейской жрачкой. За едой мама представила мне раз-вернутый рассказ об изменениях произошедших в нашей семье, сказав, что больше об отце ничего не слышала, и что у нее нет ни его адреса, ни номера телефона. " Надеюсь, что никогда снова его не увижу", - добавила она. 
	Затем  мама протянула мне банковскую книжку.
	- Сынок, тут все деньги, которые ты посылал мне. Я не стала отправлять их обратно, потому что не хотела оби-деть тебя. И подумала, что так у тебя будут довольно приличные сбережения, когда ты вернешься. 
	Я совсем перестал понимать что-либо.
	- Мама, как же ты жила все это время? Твоя квартира, наверняка, стоит огромных денег. Одна только мебель стоит, похоже, больше, чем наш старый дом. На тебе одежда, купленная в дорогом магазине. Нет, я ничего не понимаю. 
	-Отдохни пару дней, а потом я все объясню. До тех пор, просто прими все как есть. 
	Сейчас мама была даже более красивой, чем когда меня забрали в армию. Я прямо-таки глаз не мог от нее ото-рвать. Она, заметив, что я глазею на ложбинку между ее грудями, улыбнулась. Да не один здоровый молодой парень, не смог бы не заметить лощину между этими прекрасными холмами. А потому, когда я лег в кровать, то у меня хуй едва не лопался от возбуждения. Дроча, я представлял, как засовываю его маме между грудок. И кончил так сильно, что увидел небо в алмазах. 
	На следующий день, вечером, мама предупредила меня:
	-Сынок, я ухожу. Не жди меня - вернусь очень поздно. 
	После того, как за ней захлопнулась дверь, меня разобрало любопытство, и я, заглянув в ее спальню - единст-венную комнату, которую она не показала мне, когда знакомила с квартирой, и был потрясен увидев зеркаль-ный потолок, огромную постель, по обе стороны, от которой тоже была два зеркала. Раздевшись и забравшись на кровать, я увидел самого себя с трех разных углов. А когда начал гонять шкурку, то ощущение было такое, словно попал на групповую дрочку. 
	Мама вернулась уже утром, когда я завтракал, и выглядела она женщиной, которую как следует, трахнули. Она села напротив меня и начала рассказ:
	- Рано или поздно, ты все равно узнаешь, что я стала проституткой. Не той, что шатается по улице, я - девушка по вызову.  Большинство моих клиентов люди состоятельные, которые могут себе позволить самое лучшее, а я есть  это самое лучшее.  За ночь у меня бывает только один или два клиента. Если клиент живет один, то я от-правляюсь к нему, если женат - к нам. Кроме случаев, когда его жена не желает принять участие. Прошлую ночь, я провела с одной очень богатой супружеской парой. 
	
	К концу ее рассказа у меня в штанах все буквально звенело от возбуждения. 
	- Я ночью практически не спала, поэтому сейчас пойду отсыпаться, - сказала мама на прощание. - Вечером ко мне придет гость. Если хочешь, можешь остаться, мы с ним пойдем прямо в спальню.  Иногда я слишком шум-лю во  время секса, но думаю, что, вряд ли в твоей комнате будет что-нибудь слышно. 
	Эта новость должна, наверное, была меня шокировать, но этого не произошло. Я и сам подозревал, что мать стала проституткой.  Ее могли взять разве что поваром в какой-нибудь ресторан, но и все равно она не смогла бы себе позволить такую роскошную квартиру. 
	Ее вечерним посетителем оказался седовласый красавец лет шестидесяти, обладавший великолепным загаром и ослепительной улыбкой. 
	-Это мой сын, - представила меня мама. - Он только что вернулся из армии и живет со мной, пока не найдет работу. 
	А потом я пожал ему руку, - руку, которая, возможно, несколько минут назад шарила у мамы между ног. 
	Подождав, пока они не скроются в маминой спальне, я зашел в смежную комнату, взял стакан, приложил его к стене и прислушался. Все было отлично слышно и мамины стоны, и шлепки одного тела о другое. Не выдер-жав, я вытащил наружу свой стояк и стал дрочить. 
	-О да, как хорошо, - стонала она. - Глубже, глубже засади его. ДА! ЗАСАДИ МНЕ! О-О-О, А-А-А-АХ,  КО-О-ОНЧА-А-А-Ю-Ю! 
	Под аккомпанемент маминых воплей, я брызнул на пол.  
	Убрав собой, я, переполненный чувством вины из-за того, что шпионил за мамой, поплелся в свою комнату. А наследующий день отправился на поиски работы, но оказался, что на гражданке все, чему меня научили в ар-мии совсем не требуется.  И что еще хуже, в стране был очередной экономический кризис, поэтому нельзя было найти даже самое низкооплачиваемое место. Каждый новый день приносил мне лишь разочарования; прошел месяц, а я так и не нашел работу. И тогда мама сделала мне предложение, от которого невозможно было отка-заться. 
	-  Сынок, я зарабатываю достаточно, чтобы нам можно было прожить обоим, но знаю, что ты слишком горд, чтобы жить за мой счет. Кое-кто из моих клиентов хотят, чтобы ты  наблюдал за нами во время секса. И они готовы заплатить кучу денег за то, чтобы трахнуть меня у тебя на глазах. Кое-кому хочется заснять наши встре-чи на видеокамеру, и качество записи будет намного лучше, если у меня был бы свой оператор. Ты мог бы этим заняться, а еще подавать нам напитки. Да, вообще, есть куча дел, которые мог бы делать. Чтобы помочь мне. 
	Мне до смерти хотелось узнать, что же творилось в ее спальне - звуки доносившиеся оттуда лишь разсжигали мое любопытство. Но мне не хотелось показать, как сильно обрадовался этому предложению.
	- Хорошо, мам, - сказал я после недолгой паузы. - Буду рад помочь тебе. 
	Первым, кто решил воспользоваться моими обществом, был шестидесяти-с-чем-то-летний джентльмен, кото-рый уже приходил к маме. Она заговорщицки подмигнула мне, когда они оправились в ее спальню. Сердце у меня от возбуждения заколотилось как сумасшедшее.  Минут через пятнадцать в моей комнате появилась мама, на которой были чулки и пояс. Выглядела она обалденно! Ее сиськи были даже лучше, чем я себе представлял; слегка округлый животик, придавал маме, на мой взгляд, дополнительное очарование. А длинные стройные ноги едва не отправили меня в нокаут. Я потерял контроль, и тут же брюки затрещали под напором стреми-тельно набирающего силу члена. Она увидела мой стояк, но ничего не сказала. 
	
	-Он заплатил сто долларов за твое присутствие. Вот они, - мама сунула новенький хрустящий стольник мне в карман рубашки, а затем взяла за руку и привела в свою комнату. 
	Старикан, уже голый, развалясь на кровати, лениво поигрывал своим инструментом.
	- Располагайся поудобней, - заявил он, и я, слегка дрожа от возбуждения, сел на стул рядом  с постелью. 
	Мама заползла между его широко раздвинутых ног и принялась сосать мягкий член.
	-У твоей матери это хорошо, получается, - сообщил мне мужик. - Она одна из лучших сосок в городе. С ней у меня встает быстрее, чем с любой другой шлюхой. 
	Ну и мука была видеть самое горячее шоу в моей жизни и не иметь возможности передернуть затвор. 
	-Не могу решить, что с ней делать, - поделился  старикан своей проблемой. - Позволить ей и дальше сосать или, может быть, трахнуть ее?  Слушай, парень, я дам тебе двадцатку, если ты примешь решение за меня. 
	Он взял с туалетного столика лопатник, вытащил оттуда купюру в двадцать баксов и протянул ее мне. 
	- Думаю, что вам следует трахнуть ее, - сделал я непростой выбор. 
	Мужик закинул мамины ноги себе на плечи и взгромоздился на нее. 
	-Сынок, ты не мог бы повернуть зеркало так, что бы было видно, как я дрючю ее? - попросил он. 
	К зеркалу мне пришлось идти, скрючившись, чтобы немного скрыть огромную выпуклость на штанах.
	-Нет, еще чуть-чуть поверни. Да, так просто великолепно. Спасибо. 
	Он с одного удар насадил маму на свою палку, и начал энергично трахать ее, загоняя хуй в щель, из которой я двадцать два года назад появился на белый свет. 
	-О, Гарольд, как здорово, - ворковала мама. - Ты так здорово трахаешься.
	Старикан точно знал толк в этом деле. Он постоянно менял темп, глубину и угол атаки. Однако мама тоже не вчера родилась, и с каждым  толчком Гарольда, она все плотнее сжимала его своими длинными, обтянутыми чулками, ногами. - Замечательно, - простонал он, - она такая сочная, что я долго не продержусь.
	И стал вколачивать в мамину пизду свое орудие, словно отбойный молоток. 
	-- О, Гарольд, да! Вот так! Не останавливайся. Я уже почти кончила, - мамино прекрасное лицо исказилось от похоти. - КО-О-ОНЧА-А-А-Ю-Ю! 
	Гарольд рассмеялся - он довел эту блядь до оргазма на глазах у ее собственного сына. Когда мамин оргазм стих, он вытащил свою дубинку из нее и выплеснул впечатляющую струю спермы ей на живот и сиськи. 
	-Сынок, пожалуйста, возьми полотенце и протри меня, - попросила мама. 
	Я  нашел в шкафу пушистое полотенце и вытер сперму с ее тела.
	-Вон там, на щеке, - заметил Гарольд.
	Вытирая молочно-белый сгусток с покрасневшей щеки, я не выдержал и спустил.  Мама с Гарольдом дружно рассмеялись, увидев темное пятно у меня в паху.  Закончив приводить маму в порядок, я извинился и побежал в ванную, а потом в свою комнату - переодеться. Хотя я только что офигенно спустил, возбуждение не покинуло меня, и, боясь пропустить чего-нибудь, я как вихрь ворвался в мамину спальню. 
	Поиграв немного с мамиными сиськами, Гарольд попросил ее отсосать у него. Мама взяла в рот его обмякшую сосиску и принялась за дело. Ей потребовалось двадцать минут, что у Гарольда встал, и еще столько, прежде чем он кончил ей в рот. Проглотив "молочко", мама подмигнула мне.  Больше чем на два раза Гарольда не хва-тило, и когда он ушел, я спросил у мамы, по настоящему ли она кончала.
	
	- Да, конечно. Разве не видно? Меня иной раза даже это даже пугает, а вдруг я нимфоманка, потому что обожаю трахаться. 
	Каким бы сильным не было мое впечатление от первой раза в качестве маминого ассистента, все это цветочки по сравнению с тем, что случилось на следующую ночь. На этот раз клиентом был мужчина, примерно ее воз-раста, он тоже заплатил сто долларов за то, чтобы я понаблюдал за мамиными трудовыми буднями. После того, как мама отдала мне деньги, она попросила подождать минуту, и только потом войти в ее спальню. И когда я там появился, то увидел ее, стоящей на коленях, и отсасывающей у этого мужика. Его левая рука покоилась у нее на затылке, а правую  - он протянул мне. 
	-  Меня зовут Кен, - представился он. - А мамаша-то у тебя обалденно сосет. 
	Затем мама встала на постели, на четвереньки, а Кен вытащил из бумажника двадцатку и дал мне.
	-Это за то, что ты направишь мой хуй в ей пизду, - и, встав на колени позади мамы, нацелил свой толстый инструмент на ее щель. 
	Я снизу обхватил его член, слегка вздрогнувший, когда я сунул кончик межу срамными кубками. Мягкая рас-тительность на маминой письке пощекотала мою руку.
	- Вперед, - скомандовал я, и Кен одним мягким движением вошел в маму. 
	Хотя член у него был и больше, чем у Гарольда, но старик действовал гораздо более искусно, а Кен просто тра-хался только ради собственного удовольствия. Однако маму скоро пробрало, и она вела себя с ним, точно так же как и с Гарольдом. 
	-Видишь, как у твоего сынка встал? - сказал Кен. - У меня появилась отличная идей  - я дам ему еще сотню, а он разденется и подрочит, глядя на нас.
	Мама ответила, что как я решу, так и будет. Тогда я взял у него деньги и начал раздеваться. 
	-Эй, а парень-то отлично оснащен, - заметил Кен, когда я приступил к отработке сотни. - Сильвия, ты толь-ко посмотри какой у него хуй. 
	Мама абсолютно стеклянным взглядом уставилась на мою покрасневшую дубинку.  Как же здорово было мас-турбировать у нее на глазах.
	- Да, вот так, смотри, как твой сынок шкурку гоняет, - Кен перевернул маму на спину и дрючил ее в миссионер-ской позиции. - О'кэй, дело такое, - обратился он ко мне. - Я вот-вот кончу, и  если ты спустишь  одновременно со мной, то накину тебе еще двадцатку. 
	
	Я и сам был на волосок от оргазма, и когда Кен с диким воплем выдернул из мамы хуй и стал кончать на нее, то выплеснул приличную порцию себе на грудь - это был один из самых сильных моих оргазмов. 
	Какое счастье, что Кен так завел маму, потому что если бы он не была бы так возбуждена, то, что произошло потом, могло бы и не случиться. 
	-Да, ну и спустил твой сынок, - сказал он. - У меня еще одна мысля, появилась. Сильвия, ты можешь зара-ботать сотню сверху, если оближешь его.
	Ма даже колебаться не стала.
	-Покажи деньги, - потребовала она. - И не забудь, что ты обещал ему двадцатку, если он кончит вместе с тобой. 
	Мне же происходящее в спальне казалось каким-то сном - мама встала передо мной на колени, и мой все еще подрагивающий член коснулся ее больших сисек. 
	Она начала с груди, а поползла ниже, не пропуская своим длинным языком ни одной капли, а Кен, широко ух-мыляясь, стоял рядом с нами и дрочил.
	- Самое горячее зрелище, что я когда-либо видел, - прокомментировал он мамины действия, - Мать слизываю-щая с тела сына его же собственную молофью. Блин, я так завелся, что готов ко второму заходу. 
	Кен встал на колени позади нее и посмотрел на меня.
	-В какую дырку? - спросил он. - В жопу или в пизду?  Двадцать баксов за ответ.
	И снова мне пришлось сделать непростой выбор.
	-Вы уже трахнули ее в пизду, - ответил я. - Так что теперь можете заняться другой дыркой. 
	Когда его член скользнул ей в попу, мама застонала. 
	Потом Кен протянул руку и дернул мой, не потерявший твердости, орган.
	-Еще сотню, - предложил он маме, - если отсосешь у него. 
	Вместо ответа моя набухшая залупа погрузилась в горячий и влажный мамин рот.  Одно движение, и она за-глотнула хуй целиком. Ни одна шлюха так здорово мне не отсасывала. Мама точно не преувеличивала, когда говорила, что она лучшая. 
	-Наклонись и посмотри, - сказал Кен. 
	Я заглянул через мамино плечо, а он еще шире раздвинул ее ягодицы, чтобы было лучше видно, как его тол-стый член ходит " туда-сюда" в маминой заднице. 
	-Она берет все мои семь дюймов - похвастался он, и в доказательство, одним ударом засадил ей по самые яйца. 
	Однако мое любопытство меня же и подвело. Видя, как Кена наяривает своей дубинкой восхитительную мами-ну попку, я не выдержал и наполнил ее рот своими горячими сливками. 
	- Ты, должно быть, чертовски много спустил, если даже такая опытная вафлистка поперхнулась, - рассмеялся Кен, потом его лицо исказилось, он выдернул член и кончил маме на ягодицы. Когда все было кончено, он предложил мне еще сотню, за то, что я оближу маму спереди и сзади - это были самые легкие деньги, что я ко-гда-либо зарабатывал. Пока я выполнял его распоряжение, то еще разок довел себя до оргазма. 
	Через несколько дней, мама пришла ко мне с абсолютно невероятным предложением.
	-Тебе бы хотелось получить машину? - начала она издалека.
	- Я не могу тебе позволить сделать это, - ответил я, думая, что мама хочет сделать мне такой подарочек. - За те деньги, что твои клиенты, платя мне, я вполне и сам смогу купить тачку. 
	- Я решила, что ты за одну ночь сможешь заработать достаточно денег, чтобы хватило на машину. Я позвонила десяти своим самым богатым клиентам и спросила, сколько они заплатят за участие в групповухе, которая нач-нется с того, что ты впервые трахнешь меня.  Самая маленькая сумма была - три тысячи долларов, сама боль-шая - пять тысяч. Деньги для этих людей ничего не значат. Мы сможем разыграть, кто будет трахать меня вто-рым, кто захочет пережить эти восхитительные мгновения - трахнуть дырку полную спермы моего сына.  Чего они только не пробовали, но это-это будет для них самым незабываемым ощущением в жизни.  После того, как последний из них кончит, мы начнем все по новой. Мне просто хочется поучаствовать в группешнике, и я буду делать это только из удовольствия.  А деньги можешь оставить себе. 
	
	Несколько минут я сидел, лишившись дара речи. Мне так сильно хотелось выебать ее, что я даже не мог ни о чем другом думать. Ответ мне подсказал член. Пока мама излагала свой план, он  превратился в каменный столб. 
	- Хорошо, ма, я в деле. Назначай день. 
	
	Глава 2 
	
	После того памятного минета, я попытался перевести наши отношения на постоянную основу, но обломался. И когда через несколько дней подкатился к маме и потребовал продолжения банкета, она ответила, что не считает это правильным, и  брала у меня в рот, потому что ей за это заплатили. Ничего личного - только бизнес.
	- Да, мне это понравилось, - сказала мама, - но думаю, нам сосредоточится на делах, а, кроме того, тебе лучше поберечь силы для завтрашнего выступления. 
	Как я уже говорил, мама предложила десяти своим самым богатым клиентам поучаствовать в групповухе, ко-торая начнется с того, я трахну маму.  Ни один не отказался, и все были готовы заплатить кучу бабок, за воз-можность увидеть мой дебют. 
	Чем ближе была оргия, чем сильнее я нервничал.  Боялся, что у меня не встанет, когда вокруг будет так много народу, что могу спустить раньше времени. И смогу ли преодолеть подсознательный барьер относительно секса с матерью? Чтобы зря не мучаться, я постарался выкинуть из головы все дурные мысли. 
	Мама наняла служанку, бармена и профессионального оператора, поскольку каждый из гостей получал в пода-рок видеозапись нашей вечеринки. Поскольку ожидалось много народу, то было решено проводить группешник в нашей просторной гостиной, куда была специально для такого случая поставлена огромная кровать.
	Гости начали собираться. Служанка давала каждому вновь прибывшему номерок, наливала бокал шампанского и отводила в мамин кабинет, где мама решала со своими клиентами финансовые вопросы. А я торчал в своей комнате, дожидаясь, когда меня позовут. 
	Раздевшись, я растянулся на постели, трудно было держать руки подальше от медленно набухающего члена. Я боялся, что если буду играть сам с собой, то перевозбужусь и кончу раньше времени.  Через дверь до меня до-носилась музыка, смех, звон кубиков льда в бокалах. Внезапно дверь в мою комнату распахнулась, и появив-шийся на пороге незнакомый мужчина сказал:
	- Итак, парень, иди и трахни свою мамашу.
	Я вошел в гостиную и увидел, что все, включая обслугу, разделись догола. Мужчины, оторвав руки от членов, встретили меня аплодисментами.  Мама лежала на постели, широко раздвинув ноги, из одежды на ней был только кружевной пояс и чулки. Ее горящий взгляд тут же прилип к моему, торчащему, словно корабельная мачта, хую. 
	-Полижи ее, прежде чем вставишь, - кто-то посоветовал. 
	Я, покраснев, как помидор, прижался лицом к маминому кустику между ног. От ее пушистого холмика пахло сиренью - мой любимый запах.  Я провел языком по набухшим губкам, а потом лизнул щелку между ними. 
	-Про клитор не забудь, - напомнил все тот же советчик, и я сосредоточился на тверденькой кнопочке.
	
	Мама сжала бедрами мне голову. Оглянувшись по сторонам, я увидел, что десять гостей медленно подрачива-ют, истекая слюной, оператор прилип к камере, а служанка, дроча двоих мужиков сразу, широко улыбается.
	-А теперь пососи ей сиськи, - потребовал все тот же голос. 
	Уделив достаточно внимания пизде, я лег на маму и сжал губами один из ее замечательных сосочков. 
	-Последний раз он делал такое двадцать два года назад, - мамино сообщение вызвало новые аплодисменты. 
	Скоро соски превратились в две тверденькие, нацеленные в потолок, шишечки. Но я был готов сосать восхити-тельные мамины дойки целую вечность
	- Ну, а теперь натяни ее, - скомандовал советчик, остальные мычанием выразили свое одобрение. 
	Попытавшись представить, что мама - это просто еще одна блядь, я всадил головку в ее горшочек с медом.  Мужчины, отталкивая друг друга, старались встать поближе и рассмотреть процесс во всех подробностях. 
	- ОН ЕЙ ВСТАВИЛ! ОХУЕТЬ МОЖНО -ВСТАВИЛ СОБСТВЕННОЙ МАТЕРИ! - аплодисменты, одобри-тельные выкрики, свист, казалось, никогда не прекратятся. 
	Мама застонала, когда моя толстая дубинка вошла в нее до основания, и ее мягкий живот шлепнулся о мой. Она ухватила меня за задницу, и еще плотнее притянула к себе. А затем я выяснил еще одну причину маминой по-пулярности - у нее была просто невероятная пизда, которой она виртуозно владела. Ни одна из баб, которых я раньше трахал, ничего подобного не вытворяла своей щелью. 
	Когда я ускорил темп ебли, мама завопила как бешенная:
	-ДА, СИЛЬНЕЕ, ЕБИ СИЛЬНЕ-Е-Е, ГЛУ-У-УБЖЕ-Е-Е! О-О-О, Я КОНЧАЮ!
	И вновь аплодисменты. " Вот, то, что я называю шоу, - кто-то сказал. - Эта сучка, кончает, когда ее дрючит собственный сын". Я так загордился, что с легкостью довел маму до оргазма, что абсолютно не был готов, к тому, что произошло в следующий момент. Мама перевернулась, и, оказавшись на мне, понеслась вскачь, слов-но героиня вестерна. 
	Мамуля трахала меня минут двадцать, прежде чем мы кончили. В этот момент мой хуй полностью погрузился в нее, а я присосался к одной из ее роскошных титек.
	- О-О,БЛЯДЬ, Я СНОВА КОНЧАЮ! - завизжала она, туго сжимая пиздой мой выплескивающий сперму шланг, то, перекрывая поток, то, вновь отпуская его. И я, и мама испытали невероятный по силе оргазм. 
	Я слез с тяжело дышащей мамы. Ко мне, мило улыбаясь, подошла служанка, держа в руках вазу, полную бума-жек с именами гостей.
	- Это было круто, - восхищенно произнесла служанка, - такое не часто увидишь. 
	Я сунул руку в вазу, достал клочок бумаги и прочитал имя, которое было там написано. Ухмыляющийся побе-дитель поспешил за своим призом - отодрать мамашу, которую только что выеб сын. Полизав немного ей щель, он взгромоздился на маму и сунул свою палку в пизду полную моей спермы. Когда победитель задвигался, комнату наполнили хлюпанье, издаваемое маминой писькой. 
	Улыбающаяся служанка встала на колени и взяла мой скользкий член в рот. Скоро я был готов к новому захо-ду, мастурбировал, терпеливо ожидая своей очереди. Когда один из гостей поставил маму раком, то он любезно пригласил меня воспользоваться ее ртом. Когда он оказался в ее умелом ротике, окружающие снова зааплоди-ровали. И скоро мама получила вторую порцию моего "молочка". 
	Оргия продолжалась, пока мужчины не выдохлись окончательно. Большинству из них было за сорок, и моего запаса сил у них не было. Когда они ушли, я выеб служанку, пока бармен и оператор дрючили маму в два смычка. А наследующий день я купил отличную машину, на бабки заработанные прошлой ночью. И все время пока я ехал на ней домой, у меня стоял. 
	
	
	Глава 3
	
	Теперь я думал, что смогу каждый день трахать маму, но не тут-то было. Она снова повторила, что и пальцем до меня не дотронется, пока ей за это не заплатят. 
	-Мне очень нравится трахаться с тобой, - повторяла она. - Но нельзя смешивать секс и бизнес. 
	Ну и ладно, я и так имел секса больше, чем иные женатики получаю от своих супруг. А, кроме того, думаю, что секс  сыном за деньги выглядел в глазах мамы не таким уж большим грехом, чем, если бы мы трахались просто так. 
	Вскоре после нашего первой групповухи, маму заказали себе два брата-близнеца. Они заплатили за все сразу, включая за то, что я побрею маме письку у них на глазах.  Дэн и Стэн, так их звали, держали ее за ноги, пока я брил. Мне лично мамина пися и так нравилась, но кто платит, тот и заказывает музыку.  Когда я намазывал ло-бок кремом для бритья, мама издала слабый стон, а ее клитор набух от моих прикосновений. Аккуратно дейст-вуя безопасной бритвой, я убрал волоски вокруг клитор и возле губок. С каждым движением бритвы мой член становился все тверже и тверже. И вот все кончено, протираю пизденку полотенцем - получилось просто вели-колепно. Ни одного волоска не осталось. 
	Стэн нагнул меня к маминой промежности:
	-Полижи-ка ей пизденку, разогрей свою мамашу для нас. 
	Усердно работая языком, я попытался прикинуть, сколько же членов побывало здесь до меня. Больше сотни это точно, а может даже и больше тысячи. У мамы было  около двухсот постоянных клиентов, а, кроме того, она время от времени обслуживала их друзей и деловых партнеров. 
	А близнецы стояли рядом, и мама по очереди сосала их мощные причиндалы. 
	- Да попробуем засунуть ей в рот сразу два, - предложил Дэн.  
	Мама, ухватившись пальцами за уголки рта, растянула его едва не до ушей, и довольные близнецы сунули оба хуя рот. Неожиданно ее писька стала жутко мокрой, минет двоим мужикам сразу  возбудил маму до крайности. 
	-Ох, бля, я кончаю, - простонал Дэн.
	-Я тоже, - ответил брат.
	Захрипев, они выплеснули сперму маме в рот.  Если бы она имела дело с одним, то можно было сжать туго гу-бы, и тогда ни капли бы не просочилось наружу. Но, имея два члена во рту проделать такое было бы не воз-можно. Молочно-белая струя потекла по подбородку вниз на грудь и прямиком к моему открытому рту. Я за-крыл глаза и через несколько секунд попробовал  коктейль близнецов. 
	
	Потом Дэн и Стэн сели бок о бок на постель, и мама стала тереться сиськами об их поникшие органы, чтобы снова привести их в рабочее состояние. Когда близнецы были готовы, то мне было приказано сидеть и дрочить, но не спускать, поскольку я буду должен заменить того, кто первым выйдет из игры. Мама забралась на Дэна, опустившись писькой на его хуй. Ее дойки шлепнули его по лицу, прежде чем он смог поймать губами сосок. 
	- Ты хорошо поработал над своей мамашей, - похвалил Дэн меня. - Он теперь такая мокрая, что вставлять ей одно удовольствие. 
	несколько минут наблюдал за ними, щедро смазывая гелем свой член, затем она сел на корточки позади мамы и сунул чего ей в попу. Мама как с цепи сорвалась!
	-О-О-О! ДА, ДА, Я КОНЧАЮ!
	Близнецы поздравили друг друга, а мамино лицо так исказилось от похоти, что стало почти неузнаваемым. 
	До сих пор мамина попка оставалась для меня неизведанной территорией, но я надеялся, что скоро смогу, мое желание исполнится, если только Стэн спустит первым. У меня сердце едва не выскочило из груди, когда я на-блюдал, как двое мужчин одновременно трахали маму. Встав на колени в футе от постели, я прекрасно все ви-дел: мама, Стэн и Дэн представляли собой хорошо смазанный механизм с двумя поршнями. Один поршень вхо-дит, другой выходит, потом наоборот. 
	-Наверное, это наш лучший трах за последний месяц, - заметил Дэн.
	-Точно, - ответил его брат. 
	Мама, размазанная между ними, кончала и кончала. Если у меня и раньше были мысли. Что она несколько пре-увеличивает страстность своей натуры, то теперь всякие сомнения на этот счет исчезли, словно корова языком слизнула. 
	- О нет, я вот-вот проиграю, - простонал Стэн, удваивая скорость, наконец, он резко вытащил хуй и обрызгал великолепную  мамину попу. 
	Я размазал гель по своему дружку и занял место Стэна.
	-Мам, с тобой все в порядке? - спросил я для проформы. 
	Она лишь слабо пробормотала:
	-Дай им то, за что они заплатили. 
	Стэн достаточно растянул ей очко, поэтому мой член, который даже толще чем у него вошел в маму как по маслу.  И я приступил к делу, размазывая животом сперму Стэна оставшуюся на ее ягодицах, стараясь двигать-ся синхронно с Дэном. Наши волосатые яйца терлись друг о друга.  Лишь тонкая перегородка два яростно шу-рующих члена: мой и Дэна, и я чувствовал его раздувшуюся головку и набухшие вены. 
	Мама даже уже не стонала, а лишь бессвязно бормотала, и со стороны, должно быть, выглядела, как сума-сшедшая. 
	-Надоело слушать тебя, сука, - рявкнул Стэн, засовывая свой член ей в рот. - Кляп так себе, но лучше чем ничего. 
	Мужик назвал мою маму сукой, а я даже не сделал попытки оторвать ему голову. "До чего же я дошел", - мелькнула у меня мысль. Но момент явно не располагал к рефлексии, поэтому я стал и дальше утюжить маму. Дэн, похоже, вышел на финишную прямую, я постарался не отстать от него. Неожиданно я, мама и Дэн кончи-ли одновременно! Ее анус так туго сжал хуй, что спустить мне было просто не возможно, тогда я вытащил его и разрядился прямо на яйца Дэна. 
	Наше трио распалось, и мы плюхнулись на постель, переводя дыхание. Дэн показал маме свои яйца, заляпан-ные моей спермой, и предложил ей пятьдесят баксов, за то, что он оближет их. Собрав каждую капельку, мама сомкнула  губы вокруг его ствола. 
	-Тебе я тоже заплачу пятьдесят долларов, если ты слижешь молофью с ее жопы, - сказал он мне. 
	Мамину попу покрывала сверкающая при свете лампы смесь моей и Стэна спермы. Вылизывая каждый, дюймы ее роскошных полушарий, я погрузил лицо в щель между ними и сунул язык  в очко. 
	
	Пока близнецы восстанавливали работоспособность, мы с мамой развлекали их позой № 69. Я подозревал, что может произойти в следующий момент, и боялся, что не  смогу через это пройти. Извращенные братишки по-требовали. Чтобы я спустил маме на лицо. Неужели я действительно погрузился в этот омут так глубоко? 
	- О'кэй, пора, - заявил Дэн, и показал мне как это должно выглядеть: он поставил маму на колени, одной рукой крепко схватил ее за волосы, а другой держал член.  - Не выпускай ее, чтобы он не могла увернуться. 
	Я отвел маму в сторонку, чтобы отговорить ее.
	-Мам, не думаю, что смогу сделать это.
	- Дурачок, это всего-навсего сперма. Мне столько раз кончали на лицо, что я даже и сосчитать не могу.
	- Но они делают это, чтобы унизить тебя. 
	- Я предпочитаю считать это наивысшей похвалой моими способностям. Близнецы платят кучу денег, чтобы увидеть это. За одну ночь ты заработаешь больше денег, чем за месяц в армии. А теперь хватит болтать, и давай займемся делом. 
	Братишки широко улыбнулись, когда я поставил маму на колени, намотал ее волосы на левую руку и начал дрочить, нацелив залупу на кончик ее носа.  Стоило только начать, и новая роль полностью захватила меня. Мама и раньше видела, как я передергиваю затвор, но никогда это не происходило так близко от ее лица. 
	-Сейчас, блядь, - процедил я сквозь зубы, - Я тебе сейчас всю морду обкончаю.
	Эту речь не заказывали, но мне показалось, что так будет только лучше. Первая струя спермы ударила маме в лоб, я постарался направить ее так, чтобы она не попала в глаза. Вторая, более сильная пришлась на левую ще-ку и через переносицу попала на правую. Закончив, я нарисовал маме на лице, используя залупу в качестве кис-точки, густые усы молочного цвета и маленькую бородку. 
	-Ничего более возбуждающего я не видел за всю свою жизнь, - восхитился Дэн.
	-Ага, разве может быть что-то более возбуждающее, чем парень, который спускает на лицо своей матери, - согласился с ним брат. 
	Они оба так возбудились, что снова потащили маму в постель. На этот раз мама легла на спину, Дэн устроился под ней, глубоко засунув член маме в попу, а Стэн, взобравшись, на нее одним ударом всадил своего дружка в пизду.  У меня ком к горлу подошел, когда он начал слизывать мою спущенку с маминого лица. Едва братцы приступили к делу, как мама завыла белугой. 
	- Похоже, этой бляди нравится, когда она лежит мордой к верху, чем наоборот, - заметил Дэн. 
	Видя, что маму используют,  словно резиновую куклу из секс-шопа, я снова возбудился и начал дрочить. 
	-О ДА, Я СНОВА КОНЧАЮ! - визжала мама. - ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ОСТАНАВЛИВАЙТЕСЬ, ЕБИТЕ! О-О-О-О, А-А-А-А!
	Близнецы были жутко довольны собой.
	-Давай, Дэн, увеличим скорость, - предложил Стэн. - Пусть она вырубится. 
	Сказано - сделано. Мама обмякла, расплющенная между ними,  и они продолжали трахать ее бесчувственное тело. Когда Дэн и Стэн завопили, поливая маму из двух шлангов, я тоже кончил. 
	Вечеринка с близнецами здорово взрезалась мне в память, и частенько во время мастурбации я вспоминал от-дельные ее моменты. Но это вовсе был не последний раз, когда мы с мамой работали вместе. 
	-Ты даже не представляешь, какое большое будущее у нашего семейного бизнеса, - сказала она мне, и была как всегда права. 
	
	
	Глава 4
	
	-Ты когда-нибудь слышал о Рональде Бейкере? - спросила мама. 
	Имя было знакомым, но и только.
	-Это один из богатейших людей в стране, сделал деньги на фьючерсных сделках. Ты, наверное, назвал бы его богатым грязным старикашкой. Так вот, Бейкер был одним из моих первых клиентов, и сейчас он снова хочет увидеть меня. Когда я рассказала ему о тебе, Рональд пришел в восторг. И готов заплатить большие деньги, если ты поедешь со мной. 
	-С тобой? И куда же мы поедем?
	- Он естественно не приедет к нам, поэтому мы поедем в его поместье. До сих пор ты трахался только со мной, но у него дома, тебе нужно будет поиметь еще двух женщин: его жену и дочь, и, естественно у Рональда на гла-зах. Они не то чтобы уж очень красивы, но вполне симпатичны и очень охочи до секса. Думаю, тебе понравит-ся. Кстати, Рональд вот уже много лет трахается со своей дочерью Лили.
	Вот, я и стал шлюхой, как и мама. Что ж это был только вопросом времени. Через два дня мы были полностью готовы к оргии. Мама, надевшая, красное атласное платье с глубоким декольте, выглядела просто божественно. Длинные белы перчатки, великолепно выглядевшие на ее изящных руках, дополняли ансамбль. Она словно вышла из фильмов сороковых годов. 
	-Рональду именно такой стиль, - объяснила мне мама. - А что ты скажешь?
	Даже не знаю, почему она вдруг заинтересовалась моим мнением. 
	- Ты выглядишь восхитительно, мам. Бог ты мой, у меня встает. 
	Шофер в униформе, поднялся к нам, мы сели в лимузин и поехали в самую роскошную часть Лонг-Айленда. Проехав через богато украшенные ворота, машина медленно покатила по длинной изгибающейся дороге. Уви-дев впереди особняк, я вздохнул, никогда не видел подобного дома так близко.
	- Впечатляет, не правда ли, сынок, - шепнула мама. - Между прочим, нам заплатят десять тысяч долларов, так что постарайся. 
	Вышколенный английский дворецкий провел нас в роскошную гостиную, где три человека ждали нашего появ-ления. Увидев женщин, которых мне скоро предстояло трахнуть, я здорово удивился. Когда мама сказала, что они некрасивые, то она явно покривила душой. Лили, дочь, была примерно маминых лет, и хотя не была так красива, как она, в ней чувстовался стиль, что мне всегда нравилось в женщинах. Да и Роуз, ее мать, не смотря на то, что ей было уже за шестьдесят, выглядела вполне презентабельно. Богатые женщины могут позволить достойный уход за своей внешностью. Мне стало интересно, а может ли она вообще кончать в такие-то годы. Ничего, скоро узнаем. 
	Третьим был невзрачный на вид старик в кресле-каталке. Он на удивление крепко пожал мне руку и предложил нам с мамой сесть. 
	-Так-так, ты значит ебешь свою мамашу? - осведомился он. - Нормально, я свою тоже трахал. 
	Пышная горничная подала на напитки, и мы какое-то время провели в беседе. Хотя мы и принадлежали к раз-ным классам, точки соприкосновения у нас с Роном - так он велел себя называть - все же нашлись.  И он, и я обожали футбол. Какая же все-таки странная штука жизнь! Я разговариваю о спорте с человеком, чью жену и дочь скоро буду трахать, чтобы его развлечь. 
	Когда горничная  вкатила Рона в лифт, я понял, что оргия вот-вот начнется. Через несколько минут, она спус-тилась по винтовой лестнице и сказала: "Он готов". Тогда Лили и Роуз провели нас вверх в просторную спаль-ню. Я был шокирован увидев, Рона, сидящего абсолютно голым в своем кресле и тискающим свой огромный член.
	
	- Сначала мы хотим увидеть, как ты трахнешь свою мать, - сказал он. 
	Мама попросила меня раздеть ее, и я в процессе покрывал поцелуями каждый кусочек постепенно обнажающе-гося тела. 
	-Мило, очень мило, - прокомментировала Роуз, когда я начал ласкать упругие мамины грудки. - Вижу, у нее уже вовсю слюнки текут, и соски набухли. 
	Я снял с мамы платье, и оно упало на пол.
	- Оставь на ней пояс и чулки,  - приказал Рон, по его голосу чувствовалось, что он терпеть не может, когда что-то происходит в разрез с его ЦУ. 
	Когда я, стоя на коленях, стянул с нее трусики, мама положила руки мне на плечи  и прижала голову к своей промежности. 
	-Доставь ей наслаждение, - приказала Лили хриплым от возбуждения голосом. - За все те муки, которые она вынесла, рождая тебя. 
	Я облизнул набухшие губки, а потом принялся двигать языком вверх-вниз по щелке. Мама задрожала, когда я задел ее клитор верхней губой. Она начала подмахивать в такт движений моего языка, и я бы так и продолжал ублажать ее писю, но вмешался Рон.
	- Я хочу увидеть, как она берет у тебя  в рот, - заявил он. Все тем же безаппеляционным тоном. 
	-Неплохо, - заметила Лили, увидев мой каменно-твердый хуй. 
	-Да, и он прекрасно им пользуется, - ответила ей мама.
	-Думаю, что мы с мамой сможем кое-чему его научить, - усмехнулась дочь Рона.
	Я лег на постель и наблюдал, как мама медленно наклонилась к подрагивающей головке.  Как это делают в порнофильмах, я протянул руку и убрал ей волосы в сторону, чтобы они не заслоняли вид.  Зрители, широко улыбаясь, наблюдали за нашим маленьким шоу.  Дотянувшись до пизды, намокшей в предвкушении хорошего траха, я сунул туда два пальца, а когда начал потирать клитор большим пальцем, мама издала некое подобие стона. Горячий воздух, вырывающийся из ее раздувающихся ноздрей, едва не обжег мне ствол. 
	-А теперь пришло пора вам трахнуться, - сказал Рон.
	-Как вы хотите, чтобы я это сделал? - спросил я
	-Ляг на нее, и задери ей повыше ноги, чтобы я мог видеть твой хуй в ее пизде. 
	Мама улыбнулась и подмигнула, когда я влез на нее. Едва мой инструмент проскользнул в нее, а я уже знал, что скоро она кончит. Мы двигались в унисон, ее руки вцепились в мою задницу, а сиськи елозили по волосатой груди. Все это было явными признаками близкого оргазма. 
	- Нет ничего лучше, чем видеть, как мужчина с такой страстью трахает собственную мать, - сказала Роуз. 
	
	Я решил внести некоторое разнообразие в шоу, и, забросив мамины ноги себе на плечи, прижал колени к сись-кам, затем, крепко ухватив ее за запястья, припер руки к постели, зная, что особенно сильный кайф она ловит, когда ее держат именно  таким образом. А затем удвоил скорость. Улыбка исчезла, лицо исказилось, на лбу выступил пот. 
	-Похоже, что скоро кончу, - объявил я 
	-О да, сынок не останавливайся. Кто же тебя так научил трахаться? О, ДА!  ВОТ ТАК! Я КОНЧАЮ!
	От ее визга у меня в ушах зазвенело. Лили и Роуз аплодировали нам стоя.
	-Если бы не я мог бы встать, то присоединился бы к их овации, - сказал Рон.
	Сдерживаться больше не было сил, и я выплеснул в маму все, что скопилось у меня в яйцах за последние два дня. 
	Разрядившись, я скатился с нее, а мама сунула руку себе между ног и сжала губки вместе, чтобы ни капли не вылилось наружу. Едва в состоянии ходить, она встала с кровати, подошла к Рону, и широко расставив ноги, предложила ему свою сочную пизденку.
	-Свеженькая, как ты любишь, - сказала она ему. 
	Длинный язык старика вонзился в ее дырку, а его рука все быстрее задвигалась на члене. 
	Лили и Роуз встали передо мной.
	-А ты парень умеешь произвести впечатление, - похвалила меня Роуз.
	-Да, мне тоже очень понравилось, - прощебетала Лили. - А как насчет нас? 
	Я клятвенно заверил обеих женщин, что сделаю все, что в моих силах. 
	Мои глаза загорелись, когда Лили начала раздевать свою мать. Сначала она сняла с нее платье, потом расстег-нула лифчик.  Большие сиськи Роуз обвисли, но, несмотря на это, выглядели довольно аппетитно. Они так и просили, чтобы между ними погоняли член, и я завязал узелок на память, что до конца нашей групповушки обязательно сделаю это. Лили сняла с матери трусы, открыв аккуратно подстриженную мохнатку, накрыла ру-кой ее, а ртом приникла к ее сиськам. Она мастурбировала мать, наверное, минуту или две, а затем наступила очередь Роуз показать мне свою дочь со всех сторон. Она тоже потискала сиськи  Лили, поработала пальчиками у нее в письке, а затем развернула ее ко мне спиной, с гордостью продемонстрировав отличную задницу. 
	-Я думаю, что попка - это лучшая часть тела Лили, - заявила Роуз.
	И я не мог с ней не согласиться. 
	Мама едва не упала, пока Рон вылизывал ей пизденку. 
	-Он обожает вылизывать только что оттраханую щелку, - объяснила мне Роуз. - Это заводит его больше всего. 
	Мама, тем временем, встала на колени сунула толстую головку члена Рона в рот. Роуз и Лили прижались ко мне с двух сторон, а я занялся их дойками. Сначала мать, потом дочь - у Лили сиськи была меньше, и я почти пол-ностью взял их рот, так что длинные соски уперлись в горло.  А женщины в это время целенапраленно приво-дили меня в боеготовность. 
	-Мам, давай отсосем у него, - предложила Лили. 
	Ртом они работали так же хорошо, как и мама. Пока одна сосала, другая облизывала. Остекленевший взгляд Рона был прикован к постели, где Роуз и Лили делили мой хуй. 
	-Даже не знаю, какая из этих двух сучек сосет лучше, - усмехнулся он. - Но я  хочу увидеть, как ты их трах-нешь, и раздвинь ноги пошире, чтобы все было видно. 
	Лили и Розу легли на спину, и раздвинули ноги.  Я решил, что сначала стоит позаботиться о мамаше, взгромоз-дился на Роуз и нацелился на ее пизду. Опасения, что она будет сухой и растянутой, оказались беспочвенными. Щель у нее влажная и узкая. Когда я засадил ей, Роуз начала охать и ахать. Лили легла на бок и предложила нам пососать ее сиськи. Ее мать занялась одной, а я второй. 
	
	Вдруг Роуз, чтобы придать мне ускорение шлепнула меня по заднице. Думаю, что от такого хлопка у меня на жопе остался отпечаток ее пятерни. Что ж, держись старая сука! Я буквально размазал ее трясущиеся телеса по постели. Выпустив изо рта сосок дочери, Роуз завопила:
	-РОНАЛЬД, Я КОНЧАЮ! 
	Хотя она не была такой шумной как мама, а просто сопела, стонала и бормотала всякую похабщину. Кончала она, наверное, минут пять, и я спустил уже, когда она утихла. 
	Лили помогла матери встать и подойти к Рону. Я едва не блеванул, когда он, нацелившись, истекающую спер-мой  манду Роуз, облизнулся. Лили, поддерживала мать, пока Рон вылизывал ее. При этом извращенец на ка-талке, разрядился маме в рот. Она выдоила его до последней капли. Потом подняла голову, посмотрела на меня и улыбнулась. 
	После короткого отдыха я занялся Лили. Рон подкатился почти вплотную к кровати, чтобы лучше нас видеть. Мама и Роуз сели по бокам от него и стали дрочить его обмякший шланг. Несколько минут я вылизывал Лили, а затем вогнал в ее горячую, узкую щель своего дружка. Она тут же начала подмахивать. 
	-Подними ей ноги, чтобы я видел твой хуй, - скомандовал Рон. 
	Положив длинные ноги Лили себе на плечи, я прошептал:
	- Сейчас тебе будет очень хорошо, детка. 
	Накачивая ее, я тискал роскошные сиськи. Рон что-то сказал своей жене, и через секунду она уселась на меня и стала тереться пиздой о мою ритмично раскачивающуюся жопу.  С Роуз на спине дело пошло гораздо веселее. Краем глаза я увидел, что мама опускается на торчащую дубинку  Рона. Однако мне, окруженному со всех сто-рон мягкой, горячей, пахнущей потом женской плотью, было не до них. 
	Мама сидела на коленях у Рона, широко расставив ноги, ритмично двигалась на нем вверх-вниз. Заметив, что я смотрю в их сторону, Рон крикнул:
	-Парень, у твоей матери замечательная узкая манда. 
	А его дочь подо мной простонала:
	-ЭТОТ СУКИН СЫН СЕЙЧАС МЕНЯ ДО ПОТЕРИ СОЗНАНИЯ ЗАЕБЕТ!
	Ее отец, услышав это, решил подбодрить меня:
	-ПРАВИЛЬНО, МАЛЬЧИК МОЙ! ПОКАЖИ ЭТОЙ БЛЯДИ! 
	А потом мы все застонали, захрипели и запыхтели. Кончили мы одновременно: старик выплеснул свой заряд в маму, я - в его дочь, даже Роуз словила кайф потираясь о мою задницу. 
	Это была кульминация нашей вечеринки, но до ее завершения было еще далеко. Я еще два раза трахнул Роуз и Лили: первый раз в пизду, второй в жопу. А напоследок еще раз  отдрючил маму,  в то время как Роуз и Лили пытались выдавить из Рона еще одну порцию. И когда я спустил маме на живот, их труды увенчались успехом. 
	Когда все закончилось, Рон протянул маме конверт туго набитый стодолларовыми купюрами со словами: "Я добавил тысячу долларов, в качестве чаевых.. Думаю, скоро мы еще разок встретимся все вместе". 
	Всю дорогу до дома, мы с мамой подкалывали друг друга относительно этих чаевых, кто же именно из нас их заработал: я или она. 