	Категория: По принуждению
	Автор: Элик
	Название: Бархатава Таня
	
	
	Бархатава Таня это очень милая и сексуальная девушка. Когда ее вижу мой член сразу же встает на ее вызывающи выпуклую попку. Да что там говорить это породистая сучка самая натуральная сиповка. 
	Помимо всего этого  у нее еще очень провоцирующие пухленькие губки которые так и напрашиваются постоянно на член. Что касается меня то недостатка женщин я не испытываю и люблю от них получать в интимном отношении все и сразу. Но вот с этой породистой сучкой у меня получилась не сразу так как я хотел. Вовремя полового сношения она не дола мне по настоящему войти ей в жопу... 
	Испугавшись размеров моего члена она ограничилась только менетом. Но даже после того как я кончил ей в рот мысли овладеть ее попкой меня не покидали. 
	Но торопится я не стал... 
	Буквально через неделю когда ее родители были на роботе я решил несмотря не на что изнасиловать ее. С извращенным желаниям я позвонил ей в дверь. И как только я услышал что она ее открывает я натянул на глаза шапочку и ворвался к ней.... Все произошло очень быстро она не успела даже крикнуть. 
	Молниеносным движением я скрутил ей руки и завязал глаза. После чего сорвал с нее собственные трусики и засунул ей в рот чтобы она не кричала. Некоторое время она все еще продолжала сопротивляться... Но как только я засунул ей в пизду свой член ее сопротивление заметно ослабло... А через некоторое время оно и вовсе пропало. 
	Но этого мне было недостаточно... 
	Перевернув ее на живот я направил свой скользкий член прям ей в жопу.... Догадавшись что я хочу сделать она снова попыталась мне сопротивляться. Но это было бесполезно уже делать... 
	Хорошенько прижав ее к полу я продолжал проталкивать в ее девственный задний проход свой пере возбужденный член.. И как только я протолкнул туда головку остальная часть моего члена вошла в нее словно по маслу.... От чего ее задняя дырочка чуть было не разошлась по швам... Танюша же в свою очередь только еще громче начала сопеть и извиваться как змия... 
	О.... как она прекрасно смотрелась в тот момент вы бы только знали. А ее собственные трусики у нее во рту только еще больше придавали ей окраску сексуальности..... Что собственно возбуждала меня еще больше... От чего я стал трахать ее в жопу еще более настойчиво и безжалостно... 
	И как нестранно но этот извращенный секс ей пришелся по вкусу.... Исходя из того как все чаще она пыталась мне подмахивать на встречу... Не выдержав то кого давления я кончил ей прям в жопу..... После чего ушел прикрыв за собой дверь. 
	Если быть до конца честным она и по сегодняшний день не догадывается что тем насильником был именно я. 