	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Francek
	Название: Не было бы счастья...
	
	
	Случилось это, когда я, восемнадцатилетний молодой парень, пьяный "в хлам" возвращался домой из бильярдной, где отдыхал  со своими друзьями . Налакался я тогда очень серьезно, и , боясь услышать дома от родителей массу неприятный сентенций в свой адрес, я  решил купить немного бутербродов, жвачки (наивный!!!) и отправится "продышаться" в ближайший подъезд одного из многоквартирных соседних домов. Съев бутерброды я расслабился... и к моему ужасу почувствовал, что засыпаю! Алкоголь дал о себе знать - через несколько минут я полулежал на ступеньках в подъезде и мирно посапывал. 
	Тут следует рассказать немного о себе- в свои 18 лет я не был "настоящим" геем- всего один раз в 14 лет я (опять же по- пьяни) спал с парнем- другом детства, причем тогда все ограничилось только взаимными оральными ласками. После чего в течении последних 4-х лет я всячески пытался убить в себе все эти "неправильные", как мне казалось, мысли и чувства. Я всей душой отдавался во власть девушек, получая массу приятных ощущений... однако, всегда во время близости с девушкой я представлял себе на ее месте парня - то это был кто-нибудь из моих друзей, то - одноклассник. Так я жил и боялся, что всю жизнь буду так мучатся. И так бы, наверное, и было бы, если бы в ЭТОТ день я не напился так сильно... 
	..итак, я спал на ступеньках. Прошло, видимо уже несколько часов, так как, когда я проснулся от ощущения, что мне в приоткрытый рот просовывается что- то горячее твердое и волшебно пахнущее, моя спина и ноги "ныли" от долгого неподвижного сидения. Я приоткрыл глаза, силясь понять, что происходит, или, хотя- бы определить, где я нахожусь. 
	Однако, все, что я увидел- это голубые джинсы с расстегнутой ширинкой в 10 сантиметрах от своего лица. Из ширинки торчал член, и именно он сейчас упирался мне в губы. Хоть он и был не велик размером- всего около 12 см, мне он показался прекрасным- это было именно то, о чем я мечтал уже на протяжении 4-х лет! 
	Я приподнял глаза и увидел лицо парнишки лет 16, который сосредоточенно пытался своим членом разжать мне губы. В руке у него был казовый баллончик.  Парнишка заметил, что я очнулся, его рука с газом приблизилась к моему носу и он прошептал: 
	- Только попробуй пикнуть- сразу "черемушки" отведаешь!  Понял ? 
	Я согласно кивнул, тем более, что у меня и в мыслях не было прерывать криками столь желанное мной мероприятие. 
	- Открой рот! - послышался удовлетворенный шепот. Я приоткрыл губы, прикрыв ими передние зубы, и стразу почувствовал, как член парня входит мне в рот и упирается в язык. Его головка легко "проехала" по моему языку от кончика, и до самого корня. Парень шумно выдохнул, прикрыв глаза. Тут у меня созрел коварный план- мне тоже хотелось быть сегодня на его месте. Тогда я аккуратно стал кончиком языка ласкать головку члена, особое внимание уделяя уздечке. Парень стал быстро и шумно дышать, и глаза уже не открывал. Тогда я легким ударом выбил у него из руки баллончик, и подхватив его, направил сопло парню в лицо. Не смотря на приближающийся оргазм на лице парня отразился ужас, его член буквально за пару секунд "омертвел", вывалился у меня изо рта и повис. Только не успевшая "остыть" головка члена своими размерами напоминала о недавнем состоянии. 
	-Смотри-ка, какой не смелый!- удивился я. - А чего же было тогда начинать, раз закончить не можешь? 
	Парень сделал движение в сторону, которое я расценил, как попытку к бегству. Вот уж этого допустить было нельзя. Я быстрым движением схватил его за член и сжал его в кулак. 
	- Ну куда собрался? Если собрался уходить- уходи, только вот это,- я мотнул головой в сторону пленного члена,- это останется! Хочешь этого? 
	Парень еле заметно отрицательно покачал головой. 
	
	- Вот и отлично. Значит давай знакомиться- меня зовут Франц, немного не по - русски, зато оригинально. А ты кто? 
	Парень замялся, видимо еще не совсем освоился с ситуацией, и прохрепел: 
	- Миша.... только ты не делай мне ничего плохого, ладно? 
	- Миша, значит? Ну что же Миша, скажу тебе правду- ничего плохого я тебе делать не собираюсь, даже, пожалуй, мог бы продолжить начатое... но при условии, если ты то же сделаешь для меня... О'К ? 
	Миша недоверчиво заморгал глазами. "Пожалуй я ошибся по поводу его возраста" - подумал я- уж очень по-детски все это выглядело. Вероятно ему было лет 14. "Это надо ж, какая молодежь пошла"- размышлял я, ожидая его ответа, -"никакого уважения к старшим. Как хрен рот давать под угрозой газовой атаки- это пожалуйста, а как самому взять- так стушевался"... В этот момент Мишин член, все еще зажатый у меня в кулаке начал оживать. 
	- Ну вот и твой ответ.- улыбнувшись сказал я, - Да ты не бойся, все будет нормально.- решил я его приободрить, поглаживая мизинцем Мишину головку. 
	- Ладно, я согласен.- Миша чуть заметно улыбнулся. - только убери куда- нибудь баллончик, а то нажмешь случайно- мало обоим не покажется. 
	Я ухмыльнулся, встал и  выкинул баллончик в мусоропровод. Когда я снова повернулся к Мише спиной, он уже снял куртку и джинсы были спущены до колен. Его член, теперь не сокрытый наполовину джинсами выглядел просто великолепно- 12 сантиметров в длину и около 4 в диаметре. Багровая головка с необрезанной плотью гордо и призывно возвышалась, почти доставая живота. Член обрамляла небольшая кучка светлых волосиков... 
	Я расстегнул свою ширинку, выпуская на волю своего истосковавшегося по мужским ласкам зверя. Глаза мальчонки подернулись поволокой. Он шмыгнул носом, явно внутренне восторгаясь тому, что должно было случится через несколько секунд. Я бросил дубленку на пол, положил рядом его куртку и скомандовал ему ложиться на спину. Он судорожно бросился на "ложе" и, чуть смущаясь развел чуть в стороны ноги. Я усмехнулся- "насмотрелся порнухи". Я встал рядом на колени и слегка прикоснулся губами к его головке. На ней тут же выступила первая капелька смазки... Я кончиком языка аккуратно слизнул ее и обхватил губами всю головку, начав мягко массажировать ее языком. Миша начал извиваться. Я понял, что долго ему не выдержать, и вытащив член изо рта, сказал: 
	- Ладно, давай располагаться! 
	Я лег на бок, повернув его головой к своему паху, а сам с упоением принялся за его промежность. Решив не торопиться, я начал посасывать и облизывать его яички, живот, покусывать ствол члена. И тут я почувствовал, как сухие, чуть колючие губы (испереживался парнишка) обхватили мой член и стали неумело вбирать в себя его. Ласка это не доставила мне особого удовольствия, но я решил не вмешиваться- пусть сам всему учиться, кроме того мой рот был занят его членом, и вынимать его мне совсем не хотелось. 
	Вскоре я почувствовал что мои яички становятся тяжелее и в них начинает разливаться приятная истом. Тогда я ускорил движения своим языком, да и Миша тоже стал мне "подмахивать". Я правой рукой стал медленно гладите его спину и попку. Когда я прикоснулся пальцем его задней дырочки, Миша  вздрогнул и остановился на несколько секунд, вероятно прислушиваясь к новым впечатлениям. Но я не торопился- протянув руку к его рту  попросил его облизать палец, хорошенько послюнив его.  Затем мы продолжили... 
	Через несколько минут, я, почувствовав, как Миша напрягся, как его яички прижались к верху, понял что он сейчас кончит. И со всей силы резко вставил ему в зад смоченный палец. Миша зарычал, его спина выгнулась, и поток молодой спермы потек мне в горло. Ох и давно же я не пил этот божественный напиток!!! ... но насладиться как следует им я не успел, потому что Миша, в пароксизме оргазма, сильно сжал мою головку зубами. Я закричал и его сперма полилась мне на лицо, и в этот момент на меня нахлынула волна оргазма. Я кончал долго, ощущая в то же время сильную боль в члене. Миша полностью вылезал мой член, после чего перевернулся и слизал с моего лица свое семя. 
	
	Мы пролежали еще минут 5. После чего я посмотрел на свой член- на головке отчетливо были видны следы зубов Миши. Из нескольких слегка сочилась кровь. 
	- Ну ты на фиг это сделал?- не удержался я. 
	- Не знаю, просто не понимал что происходит! Ну ничего, пошли ко мне домой- я сегодня один - родичи смотались на дачу. Можно тебе зеленкой член обработать или перекисью. 
	Я представил, как завтра пойду в бассейн с надкушенной зеленой головкой и мне стало смешно: 
	- Нет уж, ни какой зеленки! Давай лучше перекись..... 
	Мы встали, оделись и медленно двинулись из подъезда. Тут я вспомнил, что родители не знают, где я нахожусь, и спросил: 
	- Слушай, Миша, а у тебя телефон дома есть, а то предкам позвонить надо, сказать, что не приду сегодня? 
	- Есть конечно, только скажи им, что и завтра не придешь тоже- у меня на 3 дня хата пустая... 
	Выходя из подъезда я заулыбался, представив, что завтра мне пацаны скажут ( и что подумают) в бассейне, если увидят мой надкушенный конец...... 