	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Похождения Натальи (часть 1)
	
	
	Я работаю секретарем в  престижной компании.... Я довольно долго претендовала на это место... и вот это свершилось! Я безумно рада, и конечно же, веду себя скромно, с достоинством, четко выполняю свою работу...
	Мой "кабинет" представляет собой квадратную комнату с тремя дверями. Напротив моего рабочего стола первая дверь.... вход в приемную. Справа дверь в кабинет директора, а слева дверь в ЕЕ кабинет.
	ОНА - главный бухгалтер нашей компании.... и моя головная боль...
	С первых дней как я появилась тут, она стала " обрабатывать" меня....
	С первых дней понеслось....
	Захожу в кабинет, по ее просьбе, на падносе кофе, фрукты.... Ставлю на стол. Одета я как всегда со вкусом, но без выпендрежа....
	-Наташенька, спасибо.... милая на тебе блузочка.... - она подняла руку и легко каснулась моей   груди, как бы пробуя пальцами ткань блузки
	-Что-нибудь еще, Ольга Александровна?- я мило улыбаюсь,  стараюсь не смотреть ей в глаза, она смутила меня...
	-Нет, девочка, пока все...
	На следующий день у меня был день ангела. Я получила официально огромный букет роз от фирмы и от Ольги Александровны небольшой пакет в красивой упаковочной бумаге. Оставшись одна, и развернув пакет я долго просто смотрела на то, что она выбрала мне в качестве подарка....
	Книга... в глянцевой обложке... на которой во всей красе изображена обнимающаяся, красивая пара обнаженный девушек.... и заголовок... "ОДНОПОЛАЯ ЛЮБОВЬ".
	Я была поражена... ОНА привлекательна, но я никогда бы не подумала, что она может заинтересоваться мной именно в этом плане.... Тут же мелькнула мысль... "что, если она как то узнала, что я сплю и с девочками".
	Я тут же представила себе ее, сидящую в своем кабинете. Милая женщина 42 лет, крашенная блондинка с большой грудью, всегда подтянутая,  очень стройная, всегда на каблуках , высоких каблуках....  Глаза цвета стали.... внимательные и кажущиеся влажными.... полные губы, складывающиеся в приветливую улыбку....  
	Господи! 
	Я почувствовала, что краснею, краснею от того, что "смотрю" на нее взглядом " мужчины" -   оценивающе.... Я тут же рванула в туалет, захватив с собой косметичку.
	Три кабинки были абсолютно пусты. Я подошла к раковине , облокотившись на нее руками  заглянула в зеркало...
	На меня смотрела девушка 26 лет...      
	Волосы мягкие, пушистые, уложены высоко, с выпущенной челкой на лоб, но не на весь лоб, а на сторону, пряди уложены на висках за уши, открывая лицо. Карие глаза, очень темные, обведены коричневыми тенями, сверху черная тушь открывает взгляд. Помада на губах, светлая, розовато-коричневая, с влажным эффектом,  губки идеальной формы, слегка выпуклые и манящие. Серьги крупные, почти прямоугольные, с полосочками внутри и в середке с розовым камнем, маленьким глазком, желтое золото, тонкое, резное, - это подарок ...Цепочку я не ношу, шейка открыта, светлая кожа  обрамлена воротом белой блузки... Блузка, чуть прозрачная, видны контуры  белого лифа, вырез на блузке до кромки лифа, чуть наклонюсь вперед и видно кружева...
	Я отошла от зеркала чуть назад... Ножки в белых чулках, их прикрывает юбка, бежевая, почти в розовый. Туфли на 7 см каблуке, мягкие замшевые, светлые, они как будто жемчужные, не белые, не молочные, не розовые....
	Я оправила юбку и руками провела по бедрам....
	-     Нравишься себе?
	Я вздрогнула, обернулась... в дверях стояла ОНА....
	
	-ДА! Нравлюсь!  Ответ прозвучал резче, чем мне хотелось, но я вдруг почувствовала необходимость взять над ней верх.... это как безумие.... такая злость, желание не уступить ей!
	Она подошла ко мне, подняла руку и каснулась щеки...
	-И мне нравишься.... -ее голос звучал тихо, ласково...
	Рука скользнула по щеке, чуть задержалась у виска, заправила выбившуюся прядку волос за ушко...
	Я просто стояла и смотрела на это... смотрела на наше отражение в зеркале...
	-Cкажи девочка, какое у тебя сегодня настроение? нежное или хулиганское?
	От этих слов я пришла в себя.... Я перевела взгляд от отражения в зеркале на НЕЕ.... то что я прочла в ее глазах заставило меня содрогнуться.. Я увидела  ЖЕЛАНИЕ... Я бегом рванула к выходу, и на бегу все твердила себе " она мой начальник!"
	Весь остаток дня работала не поднимая головы, боялась встречаться взглядом с посетителями, думала волнение выдаст меня, но больше всего боялась , что ОНА вызовет меня к себе в кабинет...
	Внутренний звонок...
	-Наташенька, зайди с блокнотом ко мне...
	-     Хорошо, Ольга Александровна...
	С дрожью в коленях подошла к двери, высоко подняв подбородок, вошла в кабинет...
	Ольга Александровна восседала на кожаном диване,  закинув ногу на ногу, и просматривала папку с документами.
	-Наташенька, запиши письмо, и оно нужно мне сегодня к концу дня....
	И тут же стала диктовать мне текст... После 10 минут, мой блокнот был исписан на 4 листах... 
	-Наташа... подай мне папку со стола...и те бумаги что на ней...
	Я подошла к столу, взяла папку с документами и подошла к НЕЙ. Когда она брала документы, несколько листов просто выпали из ее рук и беззвучным листопадом опустились на пол...
	-Я сейчас все подниму- сказала я и присела на пол, стараясь быстро собрать бумаги...
	Краем глаза заметила, что Ольга Александровна изменила позу, просто сняла одну ногу с 
	колена и широко расставила обе ноги в стороны...
	Мой взгляд мельком скользнул по ее ногам затянутым в черные чулки, задержался на белой коже бедер  у самой резинки, и окунулся в свод ее бедер..  Теперь я собирала бумаги чисто машинально... ОНА была в трусиках, но необычных, они закрывали бедра и живот, НО они открывали взору все от ануса до клитора... Она была выбрита там  начисто и от этого, специально сделанное отверстие в ее трусиках выглядело настоящей дырой... так на черной ткани трусов выделялась ее промежность...
	Я собрала бумаги и поднявшись протянула их Ольге Александровне...
	-    Письмо нужно сегодня к концу дня...- она многозначительно посмотрела на меня 
	-     Это все, Наташа.
	Я вышла от нее на деревянных ногах... ВСЕ! Мне не отвертеться сегодня...
	Я села за компьютер и машинально стала набирать текст... Я стучала по кнопкам, а мысли возвращались к Ольге Александровне...
	Когда стрелка часов показала на 7 вечера, я приняла решение...
	Я посетила туалет еще раз, за тем чтобы снять трусики... Я с любовью провела по своему выбритому лобку, поправила чулки и с блеском и решимостью в глазах направилась в кабинет Ольги Александровны....
	Как только я вошла в ЕЕ  кабинет  она  поняла, что сегодня она получит меня....
	
	Я молча посмотрела на нее " Я НЕ УСТУПЛЮ ТЕБЕ" промелькнуло  в мыслях.  Я подняла край юбки и на секунду показала ей, что там я без трусиков.
	- ТЫ хочешь меня? -я боялась назвать ее на ТЫ... но я должна была это сделать...
	- Ясразу поняла что хочу чтобы меня взяла эта бесстыжая сучка! ВОЗЬМИ МЕНЯ! - голос Ольги Александровны просто дрожал от эмоций.
	Я протянула к ней руку, взяла ее за запястье, молча потянула на себя, заставляя встать... ОНА поднялась, я окинула ЕЕ всю взглядом... с головы до ног, и обратно вверх... Провела по ее руке вверх, по верх одежды, медленно, к локтю... сжала  локоть и потянула ЕЕ к стене...
	Стук каблуков, нетерпеливый, и вот стена... Я разворачиваю ЕЕ к себе спиной, лицом к стене, стою сзади... 
	-Упрись в стену руками.- мой голос был властным и она  послушалась меня.
	Я стою сзади ЕЕ, близко, я чувствую ЕЕ тепло...
	Наклоняю голову к ЕЕ плечу, нахожу ушко, прохожу по его кромке язычком. Провожу руками по ЕЕ бедрам... юбка натянута... так все обтянула, ОНА раздвинула ноги... веду руками по бедрам... вверх.. медленно и чувственно... Я слегка касаюсь ЕЕ бедер, карябаю сквозь ткань ногтями, оставляя на ткани полосочки, но это не больно... это не может быть больно...
	Вот уже пояс юбки... я забралась под ЕЕ блузку, она сверху навыпуск... ОНА наклонена и мне ничего не мешает... нежно касаюсь ЕЕ тела своими руками, они прохладные, они всегда сначала прохладные... но ОНА очень скоро узнает какими  горячими они могут быть...
	Я касаюсь ЕЕ тела легко, как крылья бабочки, лицом уткнулась в ЕЕ шею сзади, в волосы... я глубоко вдыхаю ЕЕ запах... руками поглаживаю ЕЕ тело под блузкой... веду руки вверх и вот уже край лифа... я обрисовываю его пальчиками, от одного края к другому, от одной руки к другой...
	Кладу руки на ЕЕ грудь... Руки натыкаются на ЕЕ торчащие соски. ОНА в  лифе, но он так же необычен как и ее трусики, он имеет вырезы  в области сосков.  Мои руки опускаются на  большие черные кружевные чашечки... слегка мнут их... сжимают с двух сторон руками и трут одну об другую... Ногтями вожу через тонкую ткань кружева по этой красоте... НЕ касаясь сосков! Я нахожу языком ЕЕ шейку под волосами... раздвигаю волосы и осыпаю ЕЕ нежную шейку мелкими поцелуями. Руками рисую на ЕЕ груди узоры, не знаю какие, я вожу по чашечкам то по кругу, как по спирали то приближая руки к соскам, и не касаясь их снова раскручиваю спираль до полной чашечки...
	ЕЕ соски напряглись... они ждут моих прикосновений... и не только они... все тело ждет! Но они ждут особенно!
	Я выпрямляю пальчики, ладошками накрываю ЕЕ соски... двигаю руками по кругу, по маленькому кругу, ЕЕ соски упираются в мои ладони... они такие твердые...
	Убираю руки, пальчиками нахожу края вырезов  на ее необычном лифе и забираюсь туда пальчиками... тремя пальчиками каждой руки... Там так тепло, мягко и одновременно узко. ОНА стянута лифом, но мне хочется добраться глубже... я касаюсь мягких округлостей, тяну пальцы назад, останавливаюсь на ореолах сосков... Они морщинистые, упругие, почти твердые... я с трех сторон обвожу их пальцами, от начала к центру...захватываю соски пальчиками и слегка мну...
	Ольга  сильнее выгибается телом чтобы ягодицы плотнее прижались к низу моего живота.
	Я оттягиваю ЕЕ соски вверх, кручу пальчиками, отпускаю... снова ловлю их пальцами, тру, тяну, отпускаю... Сдавливаю ЕЕ грудь с двух сторон руками, а пальцами, двумя пальцами, держу соски...Приподнимаю ЕЕ грудь и тру соски о ткань блузки, тру вверх и вниз, в одну сторону и другую...
	
	- Не останавливайся! - голос Ольги хриплый, возбужденный.
	Я на миг отпускаю ЕЕ, забираю пальцы в рот, облизываю их и возвращаю на ЕЕ соски. Снова мучаю их... катаю пальчиками, сжимаю, щекочу их... Одной рукой ласкаю грудь, слегка пощипываю то один, то другой сосок... а другую подношу к ЕЕ рту...  Мой язык ласкает ЕЕ шею...
	Ольга  целует мои пальчики, пытается   взять их в рот... двигает задницей из стороны в сторону, чтобы почувствовать меня... грудями прижимается к стене, чтобы моя ладонь была как можно плотнее прижата к соску....
	Я стаскиваю одну руку с Ольги , прижимаю к низу ЕЕ живота и резко прижимаю к себе...Вот так! Чтобы ты чувствовала меня, а я тебя... Я вытащила пальцы из ЕЕ рта, провела по контуру ЕЕ тела вниз, захватила низ юбки и потащила ее вверх. На миг отпустила Ольгу , чтобы задрать юбку чуть повыше и снова прижала одной рукой к себе.
	Я расстегиваю одной рукой ЕЕ блузку . "Зачем на ней так много пуговиц? Я справлюсь...."
	пальцы дрожат... Я тихо постанываю..."Наконец то! все расстегнула..."
	-Видела бы ты себя со стороны сейчас! Черные туфли... черные чулки... выше белая полоска кожи бедра... черные трусики с привлекающим внимание вырезом, светлым вырезом... Скомканная на поясе юбка и раскрытая блузка, а там... такая красота... 
	- Я выгляжу как блядь?  Конечно как блядь... - голос Ольги выдавал ее возбуждение.
	-Нет, не как блядь, как МОЯ блядь, моя сладкая, блядь, только моя и все твои дырки только для меня! Я вся теку, я делаю это с тобой и,  меня это возбуждает! Возбуждаешь ТЫ, твои вид, твое тело, твое дыхание, твои послушные движения....- я говорила то, что она хотела от меня услышать в этот момент. Но я сама была очень сильно возбуждена, между ног все горело , ужасно хотелось потрогать себя там...
	Ольга стоит в той же позе... руки уперлись в стену... ноги отставлены назад и раздвинуты... расстегнутая блузка... твердые соски вызывающе торчат... ОНА треться ими об стену... Это все так сладко!
	-Девочка, милая! Прошу тебя - сядь на пол... спиной с стене... так чтобы моя пизда была перед тобой... только прежде сними все с себя кроме чулок и туфель... Пожалуйста!
	Я отпускаю ЕЕ и быстро раздеваюсь, снимаю блузку, расстегнула только рукава, стащила ее через голову... юбку... звук молнии и она внизу, вышла из кружка на полу, лиф.. непослушными руками нашла крючки, секунда, он на полу... сажусь на пол, прижимаюсь к стене спиной...
	- Я хочу ... хочу, чтобы ты вылизала меня! Только вначале хочу посмотреть ,совсем чуть-чуть, как ты ласкаешь свои грудки... и "девочку"... немножко покажи мне это и ... я почти готова кончить!
	
	Я смотрю на НЕЕ снизу вверх, я смотрю на лицо но взгляд возвращается к ЕЕ дырочке...  Я смотрю на нее и руками поднимаюсь по своему телу. Останавливаю их на груди,  легко касаюсь ее, она покрывается мурашками, соски торчат навстречу рукам. Я поглаживаю грудь по кругу, одновременно раскидываю колени в стороны. Одну руку я кладу на киску, мокрую и скользкую... Провожу пальцами по раскрытой пизде от ануса к клитору... забираю влагу, свои соки... Я поднимаю  эту руку к соскам, накрываю их пальцами....соски блестят и хотят большего. Я одной рукой ласкаю их, а другую кладу на пизду снова... Я обвожу подушечкой большого пальца один сосок, а другим касаюсь другого...
	- Я готова смотреть на это вечно! - Ольга почти кричит от возбуждения, ее взгляд полосует мое тело.
	Я слегка согнула плечи, чтобы достать до обоих сосков сразу. Я вожу по ним пальцами, они легко скользят по моим мокрым соскам, доставляя мне такое удовольствие... рука тонет в пизде... 
	Я обрисовываю открытые губки... Нахожу клитор... круговыми движениями прохожу по нему пальчиком...  Смотрю на ЕЕ пизду и все это делаю снова...
	- Ну, хоть лизни меня, сука! Я же тоже живая !- Ольга срывалась почти на крик.
	Я засунула пальчик в себя, во влагалище, не намного. Снова взглянула на Ольгу.
	- Блядь похотливая!!! За что ты меня мучаешь?!
	Я наклоняюсь к вырезу ЕЕ трусиков, края его совсем мокрые. Я открываю рот и высовываю язычок... Прохожу по всей открытой и доступной мне поверхности сразу... от ануса к клитору. Все что могу достать языком я вылизываю... тот пальчик что во мне... в НЕЕ сразу весь... а язык на клитор...
	Хриплые Ольгины стоны  наполняют кабинет. Она закусывает губы, чтобы не закричать...
	Я гоняю в НЕЙ пальчик, вставляя второй палец руки в ЕЕ жопу, языком дрочу клитор. ОНА как сука вся извивается! Чтобы клитор терся об мой умелый язык! Сосками треться  об стену, делая себе больно! Виляет бедрами как старая блядь, чтобы мои пальцы почувствовать как можно лучше!
	Добавляю еще палец в НЕЕ, в жопу, и снова во внутрь и сосу ЕЕ клитор губами
	Ольга наслаждается моими  пальцами в жопе! И в пизде! Она рычит и дыхание вырывается из нее толчками....
	-Сейчас заору! Не могу сдерживаться! - ее слова заглушает сбившееся дыхание.
	Мои пальцы разделяет только перегородка, я вгоняю в НЕЕ поглубже пальцы и засасываю ЕЕ клитор. Пальцы в   НЕЕ снова, и снова не выпуская клитора... ЕЩЕ И ЕЩЕ ! Вытаскиваю пальцы почти до конца и с силой снова в ЕЕ теплоту.... Язык танцует вокруг клитора, касается его с разных сторон, слегка надавливает на него...  Я вжимаю в НЕЕ лицо... пальчики в этот сладкий для нее миг поглубже...
	-СУ-У-У-К-К-А-А-А-А!!!! - ЕЕ ноги подкашиваются, она медленно сползает по стене.
	Я продолжаю теребить ее клитор языком, пока волны оргазма не отпустят ЕЕ. ОНА оседает на мое лицо.  Я старательно вылизываю все, что она спускает мне в рот, все ее соки и выделения... 
	Ольга с тихим стоном  приподнимается, опираясь о стену и нехотя медленно сводит ноги, отходя в сторону.
	ОНА  на дрожащих ногах идет к дивану , и обессиленная падает на него. Я встаю, собираю свою одежду и натягиваю ее на себя. Лицо мокрое от ее выделений, в комнате специфический запах...
	Ольга Александровна наблюдает за мной с дивана.
	-В следующий раз, я заставлю тебя кричать от удовольствия! Я отыграюсь за сегодняшний день! - слова Ольги заставили меня посмотреть на нее.
	
	Раскрасневшаяся, с расстегнутой блузкой, задранной юбкой, она казалась настоящей блядью!
	-Ебливая сучка! - я со злостью выплюнула в нее эти слова.
	-Как ты, Наташенька.... Как ты.... - уже в дверях я услышала ответ Ольги Александровны.... И в нем звучали уверенность и удовольствие...
	С этого дня моя жизнь изменилась, но я и представить не могла.... НАСКОЛЬКО....
	Продолжение следует...