	Категория: Гомосексуалы, Подростки
	Автор: kuzia
	Название: Абонент временно недоступен
	
	Привет!  
	Всё-таки я решился написать тебе. Давно решался. Очень давно. С тех пор, как ты со мной попрощался. Я до сих пор не пойму - кто из нас виноват в этом. Я? - Но ведь я делал всё возможное, чтобы удержать тебя. Ты? - Нет, ты не виновен в этом. Наверное - Время...То самое Время, которое нельзя ни ускорить, ни приостановить. 
	Вот досада! И пожаловаться-то на него некому! 
	Когда мы встретились с тобою Оно, Время это, мчалось так быстро, что мы порой даже не успевали мчаться с Ним наравне...Хотя, скорее всего, я думаю, мы делали это специально. Пусть подсознательно, но специально, чтобы подольше быть вместе. Но Его не обманешь...Как мы не пытались...
	Помнишь, на озере ты сказал, что мы всегда будем вместе, что бы ни случилось...Что бы ни произошло, ты не бросишь меня и не променяешь ни на кого на свете!
	...Случилось! Я стал другим. На два года старше. Я вырос и стал не нужным тебе. Да и не только тебе...Я и раньше то не был нужен. Никому кроме тебя.
	Озеро...Ты нежно брал меня на руки и нёс в тёплую прозрачную воду. А потом мы плескались, плавали и бесились до изнеможения. Ты уплывал от меня, а я догонял. Потом - наоборот. В воде - не то, что на суше. Ничто не сковывает, не мешает плыть с тобой рядом, обнимать, целовать твои плечи, а потом садиться к тебе на спину и мчаться вместе, рассекая прозрачную нежную рябь и Время. А после ты выносил меня из воды, в чём не было совсем никакой необходимости, и мы вместе плюхались на тёплый песок. Лежали и болтали просто так...Ни о чём.
	А больше всего я не любил возвращаться. Я даже ревел в дороге, а ты успокаивал меня и обещал, что скоро всё будет у нас хорошо, нужно только потерпеть ещё немного. "Чертовы бюрократы!" - ругался ты по дороге. По дороге в интернат.
	
	В холле, когда за нами наблюдали искоса десятки любопытных глаз, мы сдержанно прощались, и ты уезжал, всегда оставляя мне заряженный мобильник. А после, проводив взглядом из окна твою машину, я не мог сдержать слёз, набирая твой номер. 
	До сих пор не знаю, были ли это слёзы счастья или предчувствия. Нехорошего предчувствия...После отбоя я, укрывшись с головой одеялом долго - долго разговаривал с тобой. Бедные аккумуляторы! Через два часа они "садились" и я засыпал то спокойным и счастливым, то тревожным сном.
	На следующий день я снова сидел у окна и ждал когда появиться до боли родной силуэт твоей машины. Я знал точно, что ты приедешь. И ты приезжал...
	
	Тебе отказали в усыновлении. Приплели кучу причин, включая "Ещё не известно, что вы там делаете, на озере..." А ты все равно приезжал и мы уезжали на озеро или ещё куда ни будь...Или к тебе домой. И всё надеялись...
	
	Мобильник лежит в моей тумбочке. Он давно уже "умер" - подзарядки - то у меня нет...Да и нужна ли она теперь? Последнее прощание было таким же, как и всегда. Ты сказал мне "До завтра!" и уехал. Уехал, чтобы уже никогда не вернуться. Я это понял когда, набрав твой номер, услышал жестокие теперь для меня слова...
	- Абонент временно недоступен. 
	Временно? Я набирал твой номер несколько дней подряд. Пока не "убил" аккумуляторы. Но слышал одну и ту же фразу. Теперь я ненавижу её!
	
	Я стал другим. Я вырос и стал ненужным тебе!.. Всё растет...И все растут. Над верхней губой у меня уже появился лёгкий пушок, да и не только над губой...Стали крупнее мышцы на руках, я ведь "качаюсь" понемногу...Только вот ноги...
	Ну не может вырасти то, чего никогда не было...Помнишь, ты обещал купить американские протезы?