	Категория: Романтика
	Автор: 111
	Название: Моя история
	
	
	Здравствуйте. Сейчас глубокая ночь. Я немножко пьян. Зачем я пишу все это, я не знаю, но просто мне очень хочется рассказать все это кому-нибудь. Я устал держать это в себе. 
	Случилось моя love-story два года назад. Сначала, пожалуй расскажу немного о себе. Сейчас мне 20 лет, я, если так можно сказать, учусь в нашем местном государственном университете. Где я живу, в каком городе я говорить не буду. Скажу лишь что наш город является столицей, население где-то миллиона два.  
	Началось все с того, что мой отец начал работать, а точнее его компаньоном стал сын одного очень высокопоставленного лица в нашей республике. Как потом напечатали в газете, он в неофициальном табеле о рангах занимал пятое место. Это все давала моему отцу замечательные перспективы и огромные возможности. Сын этого высокого чиновника был моложе моего отца на десять лет, был откровенно не слишком смышлен, а мой отец был (и есть) очень большим специалистом по финансам и всему что с ними связано. Короче он такой супер финансист. Делает деньги как говориться из воздуха. Вот, и работал он с этим сыном вместе, они очень быстро подружились и стали компаньонами. Мозгом был мой отец, а прикрытие и связями был компаньон. Конечно, у моего отца тоже были к тому времени очень большие связи, но очень многие люди готовы были сотрудничать и работать с ним, ведь они прекрасно знали чей сын компаньон моего отца. Мозгом был мой отец, а компаньон так сказать прикрытием и связями.  
	Для нас начались золотые времена. Не буду вам все рассказывать, думаю любой человек может понять все те возможности которые представились тогда нашей семье. Из самых замечательных это конечно огромные деньги, шикарные машины, различные удостоверения и прочее, прочее. Вплоть до общения с нашим президентом, пребывании в его президентском дворце. Я уж не говорю что всякая там мафия и прочие криминальные структуры сразу оказались где-то там внизу, на помойке. Меня не мог тронуть никто, даже менты. Нетрудно представить что тогда со мной происходило...В универ я вообще не ходил, все ставилось само по себе, в моем распоряжении был спец гараж, любые машины...Деньги. Их было так много, что тратить их было просто некуда... 
	Бесконечные попойки, проститутки, аварии на пьяную голову...Я вообще плохо помню те дни... 
	Но потом что-то случилось и я стал исправляться. Мама меня всегда выручала в трудную минуту и давала советы. Потом я стал опять самим собой, конечно все что было раньше продолжалось, но теперь все было обдуманно и можно сказать почти культурно. 
	Но чего-то хотелось. А чего хотеть 18-ти летнему парню, когда у него есть все, что вообще можно мечтать. Я мечтал о том, что нельзя было купить. Я мечтал о любви. 
	Да, со мной была готова быть любая девушка, стоило только посмотреть. Но это просто раздражало, что любят не меня, а кого-то другого, абстрактного, этакий образ. Образ думаю описывать не надо. Они любили все... машины, деньги, коттеджи, путешествия, но не любили при этом меня...Сначала меня это вообще нисколько не волновало, но за буквально 2 года я понял то, что некоторые понимают только в конце жизни. Я понял, что мне нужно то, что даже я не смогу купить ни за какие деньги. Мне нужна была она. Она. 
	Однажды мы совершенно просто так, без цели пошли в один ночной клуб. Я куда-то отошел, а когда пришел на место где мы сидели, там уже сидели мои друганы с тремя девушками. Было темно и я не видел их лица. Потом оказалось, что это были девушки которых мы заприметили около входа. Я подсел, а мои друзья в этот момент куда-то смылись. Мы начали разговаривать друг с другом, я сел между ними. Потом они  увидели какого-то парня и дружно начали от него так сказать прятаться. Делали они это дружно ложась мне, полулежащему,  на грудь. Справа были двое, а слева была соответственно третья девушка. И вот они все прятались и прятались, ложились на меня. Потом я, не знаю почему, повернулся лицом к девушке которая была слева от меня. Это было так романтично для меня. У меня такого не было никогда. Мы едва касались друг друга щеками, я чувствовал ее дыхание. 
	
	Затем я начал иногда осторожно касаться губами ее губ. Это продолжалось довольно долго, потом мы начали целоваться. Затем мы ушли куда-то, сели одни и начали разговаривать. При этом я о себе ничего не рассказывал, только где учусь, что делаю...Мы сидели и просто разговаривали. Изредка целовались. Затем нам надо было уходить, я взял ее номер, сказал что позвоню. 
	Затем я почему-то не вспоминал о ней целую неделю. Потом позвонил. Мы встретились. Был конец лета, я пришел к ней. Самое прикольное было то, что я не помнил ее внешность. В клубе было темно и там я ее толком и не рассмотрел. Она оказалась красавицей. К тому же она была моделью. Мы встретились и поехали к моему другу. Мы решили не проводить время так как проводили его всегда. Мой друг приготовил шикарный ужин (причем сам!), мы сидели за столом со своими девушками и приятно проводили время. Вот тогда я понял, что мне нужно. Мне нужно было спокойствие. Я получил его вместе с ней. Мы начали встречаться. Она ничего обо мне не знала, она думала что я лишь простой богатый мальчишка, каких в нашем городе много. Мы встречались полгода. Я признался ей в любви. Наконец у меня появился человек которому я мог делать добро, за которым мог ухаживать, дарить свою ласку и тепло. Она была моей девушкой. Но потом что-то случилось и она ничего не объясняя сказала, что нам надо расстаться, что мы не подходим друг другу. Я тогда первый раз заплакал перед девушкой. Я сидел у нее на лестничной площадке, как какой-нибудь, как сказали бы мои друзья, лох, в сотый раз говорил что люблю ее и тихо плакал. Не знаю что тогда со мной случилось, но именно тогда я понял что все, что мне нужно от моей никчемной жизни это она. Тогда я осознал, что я действительно люблю ее. 
	Но она была непреклонна. Мы расстались. Я очень часто звонил ей. Сначала мы постоянно ругались, потому что я приставал к ней с вопросом "почему?"...Она ничего не могла объяснить...Говорила, что просто все вдруг исчезло...Я горевал, лез на стенки, напивался каждый день...Так продолжалось где-то месяца три. Потом случилось кое-что непредвиденное.  
	Отца сына компаньона моего отца уволили. Да, и таких больших людей тоже увольняют. Он сам подал заявление, но конечно это была не его воля. Я не буду ничего объяснять, но нашлись силы, которые захотели убрать его с поста. Все это делалось ради президентского места на следующих выборах. Конечно, мало что изменилось. Разве что всякие там "ксивы" отобрали, неприкосновенности...И на мгновение мне показалось, что все рухнуло. Хотя конечно денег уже было и на меня, и на моих детей, и может и на детей моих детей...Но вообще это здесь лишь косвенно. 
	Девушке своей бывшей я часто звонил, мы были лишь друзьями. Ну конечно я ее свои другом никогда не считал, но лишь так я мог видеть ее, слышать ее голос. Мы общались. она жила с братом и мамой. Отец развелся с ее мамой, когда ей было лет 13. А тогда ей уже было 17. Ее отец был владельцем крупной газеты в нашем городе. Газета эта имела такое большое распространение и любовь горожан, что являлась по сути самым популярным изданием в городе. Сначала, когда отец только покинул их она его ненавидела. Потом постепенно стала общаться, затем они сильно сдружились и она опять полюбила его. Он был состоятельный бизнесмен, зарабатывал большие деньги. Помогал бывшей семье. Ну а дочку свою просто баловал. Она была счастлива. Она рассказывала мне о том как он о ней теперь заботиться и вся прямо-таки светилась от счастья. Я верил, что ей это нужно и что ей без этого очень плохо и трудно. Всегда трудно жить без одного из родителей. И вот так случилось, что именно в этой газете появилась статья, большая статья, на первой полосе, о том как и почему сняли с поста этого самого чиновника. Я читал эту статью, она на сто процентов была заказной. Я ничего такого не предполагал. Я ни думал ничего плохого. Но однажды я совершенно случайным образом услышал разговор моего отца, его компаньона и отца этого компаньона. Этот теперь уже бывший чиновник попал в опалу. Теперь ему было нечего делать в этом городе, все равно с ним бы теперь уже не так работали, не так относились, если бы вообще согласились работать. И услышал я, что он интересовался кто владеет этой газетой, какая тварь. Ну кто-то сказал, кто, и затем я услышал то, чего не должен был слышать. Короче я узнал, что этого человека убьют. Зачем это было нужно я не понимал, наверное просто от обиды, месть. Но я ведь прекрасно знал кто был владельцем той газеты. Это был ее отец... 
	
	Времени было мало. Предать отца и позвонив ей, рассказать ей все, что я знал, я, хотя и хотел, но не мог. Я никогда не забуду той ночи, когда я узнал это. Тогда мне предстояло принять решение, от которого зависела чья-то жизнь. Это решение предстояло принять парню, которому было лишь восемнадцать и, который ничего не знал о реальной жизни. Мне предстояло решить, жить человеку или нет. Я не знал когда и где это произойдет. Всю ночь я сидел и думал...Наверное, хотя это звучит смешно, больше я так долго никогда не думал... 
	Через 2 дня его убили. В подъезде собственного дома. Я звонил ей, никто не брал. Своего отца я не предал. Хотя мое отношение к нему очень испортилось. Я не мог смотреть на него, разговаривать с ним. Я не мог предать его, но я ненавидел его. Хотя он тут был и не причем. Но он был заодно.  
	Спустя два дня после убийства я приехал к ней домой. Ее телефон все также молчал. Дверь открыла ее мать. Она была в нормальном состоянии, она думаю не очень печалилась. Она ничего мне не сказала, она знала как я отношусь к ее дочери. Она показала на ее комнату и сказала что она оттуда не выходит с тех пор как узнала. Сидит, не ест, не пьет, плачет дни напролет. Я зашел. Она валялась на кровати, вся красная и ужасно заплаканная. На нее было страшно смотреть. Но мне было еще хуже. Я предал ее. Я убил ее отца...Тогда я так думал. Я сел рядом. Я сидел и она не обращала на меня никакого внимания. Я сидел и гладил ее по голове. В моих глазах тоже стояли слезы. В тот день я остался ночевать с ней. Я так никогда не делал, но ее мать ни разу не зашла к нам. Я, как был в одежде, лег рядом. Она уткнулась в мою грудь и все также то плакала, то просто лежала и всхлипывала. Потом мы уснули. Наутро мы поехали на похороны.  
	Мой отец не знал кто был отец моей девушки. Он вообще всегда мало интересовался моими делами. В тот день я сказал ему куда иду и что случилось. Он ничего мне не сказал, он лишь нахмурил брови и сказал - да, такое бывает...Он долго смотрел как я собираюсь, все время молчал. Затем он громко вздохнул и ушел куда-то. Я не простился и пошел. Пока я ехал к ней, я плакал. 
	Ее отца похоронили. Она постоянно плакала. С тех пор как его убили до похорон она ни маме, ни мне не сказала ни слова. Я стоял и держал ее за руку. Я знал, что мне нельзя было приходить туда, но ее я бросить не мог. Я так погано никогда и ни при каких обстоятельствах себя еще не чувствовал. Я даже хотел умереть. 
	Еще неделю она приходила в себя. Я всюду всегда был с ней. Днем и ночью. Каждую минуту. Мы снова были вместе, но тогда я об этом не думал. Мне хотелось упасть ей в ноги и просить прощения.  
	Через полгода я предложил ей свою руку и сердце. Она согласилась. Сейчас мне двадцать. Мы живем вместе. Одни. У нас родился ребенок. Девочка. Мы назвали ее также, как и маму. Своего отца я предпочитаю не видеть. Мы редко видимся. Моя тайна все еще во мне. Она об этом никогда не узнает. Она никогда не узнает, что я разрешил убить ее отца...Что тот, кого она любит, убил ее любовь. 
	
	История и персонажи вымышленные. Все случайные совпадения с реальностью - случайны. 