	Категория: Подростки
	Автор: Sphinx
	Название: Одноклассница и её поклонник
	
	
	Это история о спелой и красивой девушке. Эта история о том как я любил во все дырки и места девушку из моего 11-ого класса. 
	Её звали Лена. Она просто сводила меня сума каждый день, я всё не решался к ней подойти и познакомиться поближе. Когда она выходила к доске или что-то спросить у учителя, я всё время смотрел на её прекрасную, нежную и упругую попку. Её фигура сводила меня сума. И вот однажды я всё таки решился с ней познакомиться. 
	Это случилось в конце 11-ого класса, в мае. Был прекрасный, солнечный день. После окончания уроков она попросила меня зайти к ней домой вечером, часиков в 19.00. После этого приглашения я весь день ждал нашей встречи. И вот это время настало. Я подошёл к дверям её квартиры и позвонил. Лена открыла мне дверь и попросила войти. Когда я вошёл, я увидел что она действительно прекрасна. Она была одета в коротенькую юбку и в  лёгкую белую блузку. Когда я шёл по её квартире, я даже не знал зачем она меня пригласила к себе.
	Я сел на диван, а она села рядом со мной и спросила: "Я знаю чего ты хочешь и знаю что ты давно влюблён в меня". После этих слов я был рад, что она сама догадалась что я хочу с ней сделать. В доме никого не было, мы были совершенно одни. Она встала с дивана и начала раздеваться но я её остановил: " Нет, постой я сам хочу тебя раздеть". Лена согласилась и я тоже встал с дивана. Мой член был уже как кол. Я подошёл к ней и начал снимать её блузку, я увидел что она была без ливчика. Я был ошарашен её сосками они были такие упругие и большие.
	Я принялся сосать и лизать их, а она начала стонать. Тут я заметил, что она стала расстёгивать мою ширинку и достала от туда мой член. Она начала его сосать и лизать, я подумал:" Прямо  как в порно фильме". Мы в вдвоём доставляли друг другу удовольствия. Лена взяла мой член и начала его ещё больше дрочить и глотать, я не выдержал и выплеснул свою сперму прямо в её рот. Она проглотила всю мою сперму. После того как я начал лизать её клитор, мой член опять рвался в бой. Тут я встал и приподнял её юбку. Я увидел две прекрасные половинки её попки. Я раздвинул их и сказал Лене:" Будет немного больно". Я знал что она была девственницей. Я хорошенько смазал слюной свой член, и по больше оголил головку своего члена. После этой процедуры я наконец всунул в неё свой член. Она застонала и сказала:" Ещё, Ещё ". Я трахал и трахал её, и тут я влил всю свою сперму прямо в её влагалище, а потом засунул в её уже возбуждённый анус. Она была настоящей Лолитой 17-ти лет. 
	После нашей оргии, мы встречаемся и посей день.        