	Категория: А в попку лучше, Это славное слово - миньет, Группа
	Автор: Tiamat
	Название: Светлана (продолжение)
	
	
	После того как наш секс с Светланой стал более экстремальным, теперь она разрешала брать ее в попу, а перед этим она всегда брала у меня в свой великолепный ротик, с такими слегка надутыми губками которые обхватывали мой член очень плотно. И всегда доводила меня до оргазма и принимала все в себя. И в добавок получала от этого безумное удовольствие. 
	Как то вечером, приехав с работы. Она сказала что к нам приедет на пару дней ее подруга с Украины с которой она познакомилась когда еще лет 5-7 назад была пионеркой и была в летнем галере.
	Мы вместе приехали на вокзал и встретили ее подругу, к слову сказать она была хороша собой.
	Поужинав вечером. Мы сели смотреть телевизор.
	Вечер прошел за просмотром игры Что. Где. Когда. Двумя выпитыми бутылками шампанского и задушевными разговорами о жизни.
	Я пожелал девушкам спокойной ночи, и отправился в спальню собираясь пойти спать, Светлана обещала прийти чуть позже, так как не наговорилась с давней подругой.
	Прошло где то минут 40, я услышал тихую поступь, пришла Светка подумал я и снова закрыл глаза. Меня обняли нежные руки, начали гладить спину и грудь, и спускаться ниже к моему уже вставшему члену, какое же было мое удивление когда я понял что это не Светлана, так как Светка не когда не онанировала мой член рукой, всегда только ротиком. А эти руки начали онанировать мой член, целовать шею и спускаться к пояснице. Я решил подождать и узнать что будет дальше. Слегка надавив мне на живот рукой меня заставили повернутся с бока на спину. И тело что находилось под одеялом медленно но верно продвигалась к члену. В этот момент пришла Светлана. С ехидной улыбкой на лице. Она тоже залезла под одеяло, и тут начался какой то кошмар но в хорошем смысле этого слова. Мой член оказывался то в одном ротике то в другом. Они облизывали мои яички, каждый ротик брал себе одно и слегка его посасывал, потом один из ротиков облизывал мой член а второй слегка посасывал головку члена.
	Я почувствовал, что кончаю и обильно кончил, наверно так сильно и обильно не кончал давно. Я залил ротики двух шикарный девушек своим семенем от чего они были в восторге. И решили свести меня с ума еще раз, все повторилось только значительно медленнее и с некоторым новшеством, меня движением рук без единого слова поставили раком, и я почувствовал что снизу мой член входит в ротик, (к слову сказать кто где в первый и во второй раз я так и не смог различить, минет что моя супруга что ее подруга делали фантастически профессионально) а спустя секунду, я ощутил на своем сфинктере очень приятно тепло и влагу. И до меня дошло что кто то из двоих лижет мою задницу. Мне это очень понравилось, при том что я уперся в подушку головой таким образом освободил руки и голову девушки что была снизу обнял руками и начал подстраиваться под темп. Получилось что я как бы трахал чей то ротик, но как я понял по длине волос это была моя Супруга. Кончив второй раз в ротик моей супруге и слегка подмахнув ее подруге задницей что бы она была по активней я решил подняться и взять все в свои руки.
	Лица девушек были счастливые и довольные. Они сказали что решили заняться со мной любовью так как Светке очень хотелось потому что у нее только закончились трудные дни а подруга давно разведена и у нее не было мужчины уже почти несколько месяцев.
	На этом разговоры кончились. Я поставил раком свою любимую супругу, мою Светочку, и медленно вошел в нее. Постепенно наращивая темп. Подруга смотрела на нас зачарованно, потом подлезла под мен и я почувствовал что мои яички попадают в ее ротик и промежность моя щекотиться об ее язычок. 
	После 5 минут такого удовольствия я реши остановится что бы оставить силы на самую любимую часть любовных утех.
	
	Моя супруга попросила меня удовлетворить подругу. Я попросил подругу стать раком рядом с моей женой, она не слова не говоря встала и стала ждать далее. Я медленно вошел в нее ощутил ее внутренние границы влагалища, и начал делать поступательные движения. Ее влагалище было очень маленьким, видимо из за не хватки занятия сексом, или чисто физиологически так вышло.
	Все то время что я трахал подругу она целовалась с моей женой. Кончила подруга очень быстро, и я решил довести ее до оргазма второй раз.
	Когда же она кончила второй раз. Я вышел из нее и спросил у Светочки и что будет дальше.
	На что она ответила а теперь будет твое самое любимое. Перед тобой будут стоять попками вверх две девочки которых ты будешь трахать сколько захочешь в любые дырочки. И я начал с супруги, вошел в ее попочку, и начал трахать свою Светочку в ожесточенном темпе. Моя супруга после трех минут начала почти, что кричать от удовольствия...через еще несколько минут она кончила...
	Подруга попросила меня быть более нежным, так как она еще в попке девственница.
	Я несколько минут увлажнял ее колечко язычком а в этом время моя супруга снова взяла мой член к себе в ротик и очень настойчиво сосала его быстрыми и резкими движениями меняя их на нежные и плавные.
	Когда подруга была готова я попытался войти в нее но не получилось.
	Тогда я попросил мою супругу помочь мне.
	И мы сделали так, пока подруга отсасывала мой член. Моя супруга своими пальчиками и язычком пыталась расширить колечко подруги. Прошло минуты 3-4 и я почувствовал что скоро кончу и попросил остановится...
	Подруга повернулась ко мне попочкой, и руками взялась за свои ягодицы раздвигая их как можно шире. Моя супруга подлезла под меня и язычком ласкала мои яички. Я же все же слегка осмелев и надавив вошел в попу подруги, и я понимал что ей больно но знал что стоит только мышцам привыкнуть как она поймет какое это удовольствие. Слегка надавив еще я продвинулся вперед и попросил подругу расслабится максимально и попытаться сжимать и разжимать колечко, после таких упражнений она совсем лишилась боли и осмелев стала сама двигаться мне на встречу...Я стал наращивать темп, и понял что скоро кончу, и решил слегка удивить подругу, я взял ее за волосы, потянул на себя, и в мыслях представил себе что она моя рабыня, а моя супруга вторая рабыня и попросил супругу быть активней, в таком темпе я продержался еще несколько минут и кончил подруге в попочку. Она была в неописуемом восторге. Моя супруга удивилась такому восторгу и спросила что я такого сделал что она так счастлива. На что я пожал плечами, а подруга сказала что я взял ее за полосы и потянул на себя и у нее создалось впечатление что ее трахает грубо муж подруги и ее это очень сильно возбудило. На что моя супруга улыбнулась и сказала что когда она брала у меня в ротик снизу когда я стоял раком ей очень понравилось что я обнял ее голову руками и стал как будто бы трахать ее ротик тем темпом, который был удобен мне.
	На что я предложил моей супруге испытать то что испытала ее подруга, и Светлана, конечно же согласилась но с условием что подруга будет стоять рядом с ней в той же позе и будет готова если я захочу перескочить на нее.....(для чего она этого хотела, я не знаю до сих пор) и я приступил к своим прямым обязанностям. Я пошел в Светочкину попочку без особого труда, и начал быстро наращивать темп, взял мою супругу за волосы, и потянул на себя...в этот момент она начала кричать, кричать отрывисто через каждые три секунды. Ее начала прошибать судорогой, и я решил перескочить на подругу, вошел в нее я без проблем так как ее колечко еще не успело сжаться, снова взял на волосы и начал трахать, второй свободной рукой я взял за волосы свою Светочку и попросил встать по ближе в подруге что бы их бедра касались друг друга. Таким образом держа в правой руке за волосы свою супругу, а в левой за волосы ее подругу, я перескакивал и трахал чудные попочки этих девушек, от чего он были в восторге. Когда каждая из них кончила по несколько раз, мы решили остановится, и подруга предложила одну идею которая понравилась сразу всем. Особенно мне.
	
	Она предложила что я буду держать за волосы одной рукой ее а второй Светку и по очереди заставлять отсасывать у себя, подводя рукой то одну голову то другую.
	Моя супруга пожелала быть первой, я взял ее за волосы, сжал в руке ее волосы и начал силой насаживать на свой член ее ротик, она возбудила до того что руками начала ласкать свою киску. Чуть позже я отвел ее ротик в сторону и точно так же с силой начал трахать ротик ее  подруги. Потом я подвел ротик своей супруги к своим яичкам и она начала их облизывать через несколько минут я отвел ротик подруги и подвел его к своему заднему отверстию а супругу снова насадил на член ротиком. Вот в такой вот позе слегка пригнувшись и имея язычок на заднем отверстии и трахая в ротик свою супругу я начал кончать. Мой наступающий оргазм по напряжению тела почувствовала и подруга и массируя мой анал мальчиком она обошла мое тело и стала ласкать яички, приговариваю что бы я кончал по быстрее так как они хотя что бы я кончил на их лица... что и произошло через несколько секунд, я кончил подруге на губы несколько капель попало ей в ротик, супруге же я попал на щечки, на грудь, и очень большую порцию спустил ей в ротик одновременно взяв ее за волосы двумя руками и трахая ее ротик до тех пор пока мой член не уменьшился в размерах. Почти измотанные мы решили спать вместе. Я отрубался через несколько минут... 
	Проснулся я от того что кто то меня щекотит. Окончательно открыв глаза я понял что моя супруга делает мне минет а подруга ласкает язычком мои яички.  Я посмотрел на и понял что прошло всего 4 часа. Мои девочки объяснили мне свои действия тем что они безумно возбуждены моими действиями связанные с  легким принуждением. 
	На что я сказал что если они не прекратят тут же то я затрахаю их задницы так что они сидеть не смогут. На что услышал легкие смешки и реплику супруги, "Мы только этого и добиваемся дорогой!!!" Я был безгранично удивлен.
	О том что было дальше история умалчивает, но продолжение следует...