	Категория: Странности, Гетеросексуалы
	Автор: ШТУЧКА
	Название: День Рождения
	
	
	Это был его день рождения... Он ждал его... хотя ему 30 лет, он ждал его как ребенок.  Я пришла как и обещала.    Подарок, цветы и горячие поцелуи. Мы были одни. Отличная обстановка для двоих... Свечи, маленький столик, уютная комната, музыка ... Шикарный стол, хоть и на двоих, но все прекрасно. Мы много говорили, много выпили. Он принес еще и бочонок пива, не помню какого, друзья на работе поздравили.  После  трех часов приятного время провождения за столом он потянул меня к себе на колени. 
	-Не расплескай пиво! - пожаловалась я с улыбкой на лице.
	Сделала глоток пива и прижалась к его губам, чуть  раздвинула их и, согретая  теплом рта жидкость потекла в его рот. Он сглотнул и отстранился от меня.  Его взгляд скользнул по моему лицу к губам, там в уголке рта  скопилась несколько капель пива и,  скатившись к моему подбородку, оставили на мне влажную дорожку...
	-Я хочу тебя.... Пошли в ванную.
	-В ванную? ... Мне нужно в туалет... - последовал мой ответ.
	Игра началась... 
	На ходу раздевшись, мы зашли в ванную, и он быстро залез внутрь и уютно расположился на дне.
	Я  открыла кран и пустила тоненькую струйку воды...
	-Приятный звук, да? - спросила я.
	-     Так, что то он мне напоминает...- его лицо осветила улыбка.
	Я встала в его ногах так, чтобы  его ноги оказались между моими ногами. Ноги раздвинуты, киска открыта... его взгляд жадно изучает мою выбритую промежность. Гладкие губки, розовую плоть внутри них. Я подняла одну ногу и поставила ее на край ванны.  По его довольному взгляду я поняла, что вид моей раскрытой киски  не оставил его равнодушным.  Я провела по бедрам руками, чуть каснулась пальцами кожи... спустила руки к паху... провела по лобку... Щелочка  раскрылась, губки торчат в стороны, пальчиками раздвинула их.
	Я чуть напрягаюсь и выпускаю тоненькую струйку, золотую ниточку,
	ему на бедра. Мои ноги расставлены и ему все видно, каждую складочку, откуда начинается тоненькая желтая леска... Струика так ровно ложиться на его ноги, облизывает, чуть греет, слегка остывая, сползает вниз.  Я делаю шаг вперед... 
	Он играет с членом и следит взглядом за моими движениями, его дыхание становиться громким, частым.  Я и сама возбудилась от этого зрелища. Соски напряглись, ореол вокруг них сморщился. Руками я придерживаю раскрытые губки, а одним пальцем надавливаю себе на анус. Ванная комната наполняется легким парком от горячей воды, которая тихонечко течет из крана, грея ему спину, и с тихим звоном прячется в воронке. Легким аммиачным запахом. Учащенным и громким нашим дыханием.
	Вторая порция - чуть выше... Струйка ударяет  о его член. Щекочет, разбрызгивается, каплями орошая его тело. Cтекает ручейком вниз, облизывая ствол члена, медленно сползает к паху, путается в волосах, и уже почти остывшая, пощекатив яйца, смешивается с обычной водой на дне ванны.
	Я продвигаюсь выше... Грудь...Я сильнее раздвигаю киску пальчиками, чтобы направить струйку. Выпускаю третью порцию...   Хочу быстро и всю ее выпустить, но не буду этого делать сейчас.
	Игра  приносит мне удовольствие.
	-Где то место, от чего ты будешь дрожать? Где эта точка?
	С этими словами я лью ему на соски. Сначала один... Стараюсь попасть в самую серединку. Приятным теплом моя влага окутывает его сосок и ореол вокруг него, ложиться рядом мелкими золотыми каплями. Также и со вторым соском.
	Я  смотрю на него, пытаясь угадать, что ему больше нравиться. Он облизывает губы, его глаза прикрыты.
	
	-Может так?
	-Шаг  вперед...
	-    Попробуй меня.    Еще струйка, на лицо... Он открывает рот, облизывается. Из моей нависающей над ним киски льётся струя, ударясь о его щеки, губы. Его лицо залито моим соком, чуть солоноватым на вкус. Он делает глоток..
	-Ты такая вкусная.
	- Ты же знаешь что я хочу тебя,  я сделаю все так как ты хочешь, освобожусь вся до конца, почувствуй с какой силой выходит этот дождь, как он журчит, такой звук!
	Я смотрю на  него. Господи, как я этого хотела, вот так, чтобы всего его залить!
	Чтобы видеть как от него отскакивают капли, как они ударяются о край ванны,
	как журчат пробираясь по его волосам вниз, как попадают в его ушки, и скатываются  смешиваясь с обычной водой.
	Его рука в это время играет с членом, оттягивая кожу сильно вниз.
	Я не могу больше ждать! Я снимаю ногу с края ванны и встану напротив него члена.  Резко сажусь на него. Он мокрый, я тоже... О скользкий- и я такая же... Он упругий- а я нежная и мягкая. Я начинаю медленно двигаться  вверх -  вниз,  руками держусь за край ванны и стену. ... Он ласкает мои соски, сжимает их, чуть оттягивая, теребит пальцами и покатывает между ними. Я поднимаюсь на члене так, что только головка во мне. И из меня льется та влага которую Он так любит!  Не выпуская головку из себя, я спускаю все что у меня осталось... все до конца...Влага журчит и обласкивает  его член,  спускается по нему вниз и путается в волосах... Я опускаюсь на  него вслед этой влаге, вслед последним каплям..
	- Ох, залила мне весь пах. -  тихие слова, сказанные пересохшими губами.
	В ванной стоит острый запах мочи, выделений и наших тел.
	Моя киска хлюпает, насаживаясь на его член. Я поднимаюсь на нем и резко опускаюсь вниз. "Эта чертова ванна! Мне неудобно! Но я не отпущу его!" Мои губки снова и снова облизывают его. Я сжимаю мышцы влагалища, чтобы сильней обхватить член, чтобы чувствовать глубже, опускаюсь до конца.Я закрываю глаза, когда член ударяется о матку.
	Я повторяю это снова и снова. 
	- Я уже не в силах сдержаться, весь пах болит от сдерживаемого желания, хочу кончить в это мягкое мокрое нежное влагалище, плотно обхватывающее мой член. - его член пульсирует еле сдерживаясь, чтобы не выбросить накопившуюся сперму.
	Я быстрее двигаюсь на нем,  облизываю губы. Он смотрит на меня, пожирает глазами мое тело. Прыгающую грудь с большими твёрдыми сосками. Бесстыдно раздвинутые губки. Его блестящий ствол как поршень скользящий между ними.  Мое лицо, искажённое страстью, полуоткрытый рот. 
	И вот уже первая порция спермы выстреливает в мое влагалище... Он выгибаюсь стону, изливаясь в меня. Я вся сжимаюсь. Вот так я хотела, именно так! Принимаю его всего, с диким восторгом в глазах и неслышным криком из полураскрытого рта. Я сжимаю мышцы и чувствую как теплая жидкость заполняет меня., как греет внутри. Я испытываю удивительное чувство наполнения, спокойствия и радости. 
	Дикое напряжение всех мышц отпускает его, он расслабляется, расползаясь по дну ванны. Его глаза закрыты, в паху ещё пульсируют отголоски оргазма, мышцы болят.
	Я наклоняюсь к нему, глажу  по лицу, мокрому и пахнущему мной, провожу языком по щеке, глубоко вдыхаю наш запах. Я улыбаюсь. 
	-Раскинься-ка теперь ты, ноги положи на края ванны,  чтобы твои губки и анус были видны.- я ждала этих слов от него. 
	Мы меняемся местами. Я легко устраиваюсь в ванне, закидываю ноги, прижимаюсь спиной к поверхности ванны и подставляю все свои дырочки, руками поддерживаю колени. Он  становиться передо мной на колени, берет  в руку уже вялый  член, оттягивает кожицу на головке. Пускает струйку прямо на мою....киску, жадно раскрытую. Он немного сдерживает себя от более мощного потока. Это как ожог! Судорога проходит по телу, так тепло... Ручейки стекают по  промежности вниз, по губкам, собираются в дырочке влагалища, потом спадают в анус, оттуда вниз ...
	
	Я с силой как можно шире раздвигаю ноги в узкой ванне. 
	-Прими меня в свой ротик.
	Я покорно раскрываю рот, облизываясь....  Он чуть приподнимается, так чтобы головка его члена была на уровне  моего рта... со стоном пускает струю, которая ударясь о мои губы гуляет по лицу и попадает в ротик.  Я жадно ловлю струю, собираю ее во рту, не хочу потерять ни капли! Она так журчит, я собрала, сколько могла... Зажимаю рот и медленно пропускаю ее сквозь свои зубы... Жидкость растекается по подбородку, течет вниз. Облизывая шею и лаская грудь. Я почти все выпустила изо рта, а то что осталась проглотила и облизнула губы. 
	- Молодец, девочка, тебе нравится мой вкус? - с этими словами Он пускает струйку орошая мне грудь, соски, животик. 
	- Нравиться ли мне вкус? А ты посмотри на меня внимательно...
	Я двигаюсь по ванной пытаясь поймать струю, так чтобы она касалась соска.
	Секунда такой сладкой муки, и  мое тело содрогнулось... Он  сливал на меня все, что осталось... с последними каплями его дождя, улеглись и судороги моего оргазма.  Я   с благодарностью посмотрела не него, встала перед ним на колени, он встал во весь рост. Я бережно облизала капли с увядшего члена и взяла его в рот. 
	-Как хорошо! Такого ещё никогда не было,  такого бесстыдства, но какой кайф!
	Мои  влажные губки касаются его разгоряченного члена,  язычок облизывает головку и яички. Я провожу по его телу языком, обсасываю член , ласкаю языком головку.
	- Не больно?
	-Нет, очень приятно... прямо умываешь меня своим язычком.
	Я тянусь за мылом, не выпуская  его изо рта, намыливаю руки. Нахожу его дырочку и легко вставляю пальчик. Член твердеет у меня во рту. Я вытаскиваю его изо рта, беру его уже твердый у основания и бью себя по лицу, губам, щекам.
	Я поглубже забираюсь в него пальчиком, вкручиваю его, с силой надавливая до самого конца. Резко вставляю пальчик в его шикарный зад. Вытаскиваю его. Складываю два пальца.  Снова в него. Резко, до самого конца. У меня довольная улыбка. Я не произвольно сильнее сжимаю член в кулаке.  Почти животное удовольствие... Руку назад и три пальца вместе. Я смотрю на него. Выжидающе, с милой улыбкой на лице...  Три пальца в  задницу, и НЕ СМЕЙ ползти за рукой вверх! Я резко  вытаскиваю руку, обхватываю его за ягодицы, царапаю и прижимаю к своему лицу его член, так чтобы он был зажат между моим лицом и им. Руки на задницу, шикарную его задницу....
	Я царапаю его я, больно впиваясь ногтями, и лицом чувствую как его член вздрагиваешь, как  пульсирует. Я забираю член  в рот. Закладываю за щеку, сжимаю зубы,  я чуть прикушу член, там узко, но я так хочу! Я  гоняю член  во рту, пропуская его через ряд зубов и нежной гладкой кожей щеки.
	- Боже как ты сосешь, ты вся пахнешь моей мочой. - Его голос хриплый, руками он держит меня за голову.
	Еще пара движений и теплая струя ударяет в мой рот... Я глотаю ее... " Как много ее для второго раза!" Я снова и снова глотаю эту тягучую, чуть терпкую жидкость. Он со стоном вжимает мою голову в свой пах, его тело содрогается.
	
	Спустя 10 минут мы лежали в полной  ванне горячей воды, давая возможность  воде распарить и расслабить наши затекшие мышцы.  На полу стоял поднос с закусками, а в середине красовался большой бочонок... пива.