	Категория: Случай, Группа
	Автор: shirley
	Название: День рождения
	
	
	Я тогда села у окна, прикурила сигарету и нерешительно стала набирать его номер. ЕГО зовут Андрей и у него восхитительные зелёные глаза. На тот момент времени он мне очень нравился, сейчас же он мой хороший друг... Но обо всём по порядку. Так вот, я стала набирать заветные семь цифт. В трубке послышались гудки... В голове металась идея бросить трубку, или сказать, что я ошиблась номером... Смелости не хватило и на это. Андрей был очень приветлив со мной, даже можно сказать большее - он был рад меня слышать. Рассказал мне вкратце о своей жизни, объявил (чему я очень удивилась), что женился, и буквально три месяца назад, и вот у его жены тогда должно было быть день рождение... Я стала говорить ему, что не знаю её, говорить6 что это неприлично, но желание увидеть ЕГО было настолько сильно, что я согласилась... Ровно через неделю я отправилась на день рождение, купив жене Андрея французские духи и цветы. Жену Андрея зовут Алина. 
	Очень милая девушка, но из-за ревности к Андрею, я не хотела  с ней особо пересекаться... Народу на празднике было много, я не заметила как оказалась в компании какого-то мужчины, который полчаса рассказывал мне о своих политических взглядах. Потом этот мужчина предложил мне выпить... Сначала я долго отказывалась, потом же мы с ним выпили бутылку на двоих и он прегласил меня на танец. Танца особого не вышло, так как я, в силу своего хилого иммунитета, была довольно сильно пьяна. Для него же эти пол-бутылки проскочили незаметно;) Во время танца он сильно прижимал мои бедра к своим и я почувствовала, что член его стоит. Меня это тогда сильно возбудило, и я уже не сопротивлялась, когда он повёл меня в спальню хозяев дома... Я, хоть и была пьяна, в подробностях помню всё, что он вытворял со мной... Хочу вам рассказать... Думаю это вас заведёт... Он довольно крепко обнял меня и прильнул своими губами к моей шее. Нежно осыпая моё лицо и шею поцелуями он начал быстро снимать с меня блузку и юбку. Когда я осталась в одном нижнем белье, он начал раздеваться сам.  Уложив меня на кровать он начал целовать мой живот и ноги, я вздрагивала от каждого его прикосновения... Он снял с меня оставшуюся одежду и начал облизывать мои соски, потом раздвинув руками ноги, он нежно провёл языком по лобку и облизал клитор. Я уже не могла сдерживать себя и взяла в рот его большой толстый член. Он, глубоко дыш, попросил облизать его яйчки, я покорно стала выполнять его требование. Когда я почувствовала, что он вот-вот кончит, я откинулась на кровать и раздвинула ноги.  
	Он начал вводить мне палец во влагалище. Оно было всё мокрое от возбуждения. Затем он ввёл ещё один палец мне во влагалище, а потом ещё один, но уже в попку. Хочу признаться, что раньше я была недоступной в попку, поэтому анальные ласки были для меня в новь, но они мне понравились. Он понял это и перевернул меня на живот. Раздвинув мои ягодицы он начал облизывать моё анальное отверстие, стал просовывать туда язык. Наслодившись моими стонами, он сильнее раздвинул мои ягодицы и приставил член к моему анусу. Я постаралась как можно сильнее расслабиться, когда он начал вводить свой член. Но боль всё-равно была и очень сильная. Я хрипло застонала и он остановился. Когда мои мышцы до конца расслабились он начал резкими движениями вталкивать в меня свой член. Мне начинало это нравиться и я попросила его засунуть член ВЕСЬ, ЦЕЛИКОМ! Он сделал это, и я почувствовала, как по моему телу разливается блаженство. Его член двигался быстро и резко, от чего я чувствовала и боль и наслаждение одновременно. Долго церемониться он со мной не стал и довольно быстро кончил мне на спину. Но мне было этого не достаточно, так как оргазма я не получила. Тогда я взяла в рука его цлен и начала осторожно гладить. От моих ласк он опять встал и тогда я встала на карачки.  
	Хочу заметить - это моя любимая поза. Мужчина пристроился ко мне сзади и опять начал вводить член мне в попку. На этот раз он вошёл без проблем и я быстро кончила. После нашего незабываемого секса мы, как и были раздетые, повалились на кровать и заснули. На утро я проснулась и обнаружила, что в постели я одна. Выйдя на кухню в одной блузке, я увидела Алину, жену Андрея. Я извинилась за мой вид, но Алина сказала, что так я выгляжу даже лучше, чем вчера вечером. Я сначала не поняла её намёка, но после того, как мы, позавтракав, сели играть в карты, и Алина положила свою руку мне на колено, я всё поняла... И была не против. Она сказала, что они с Андреем ещё вчера думали о том, как бы заманить меня в постель и устроить групповой секс. Так как я ещё была на взводе от прошедшей ночи, я легко согласилась, и Алина, взяв меня за руку, повела в гостинную, где на разобранном диване лежал совершенно голый Андрей. Он улыбнулся нам и пригласил лечь рядом. Алина поцеловала его и взяла в руку его член. Пока она, встав раком, мастурбировала ему, я пристроилась лицом к её попке и начала её целовать. Алина простонала и попросила поцеловать её киску. Я начала облизывать языком её клитор и влагалище, она же в это время делала минет Андрею. Когда мы все были сильно возбуждены, Андрей попросил меня взять из ящика вибратор и ввести его Алине в попку. Попка у неё была молодая, сочная, а дырочка в ней уже разработанная и фаллос легко в неё зашёл. Алина стонала, и Андрей предложил нам такую позу: Алина стоит раком, я тоже и ввожу ей вибратор в киску и попку, а Андрей тем временем имеет мои киску.  
	
	Мы с Алиной улыбнулись и приняли его предложение. Андрей приставил член к моему влагалищу и начал медленно его вводить, я тем временем доводила до оргазма Алину. Наши игры длились довольно долго, и когда Андрей кончил мне на анус, он попросил Алину полизать мою киску. Я легла, сильно раздвинув ноги. Алина нежно водила языком по моему клитору я довольно бстро кочила. Андрей, возбудившись от наших игр, снова был готов к сексу. Тогда он взял в руки большие груди Алины и поместил свой член между них. Алина сжала грудь, и Андрей начал двигать членом. Я же в это время целовала её  губы и шею. 
	Когда Андрей кончил, Алина растёрла его сперму по  шее и предложила ме её слизать. Пока я её слизывала, Алина орудовала пальчиком в моей попке, и тогда я попросила её ввести мне фаллос в попку. Она выполнила моё желание, и пока она делала это, Андрей, сидя в кресле, мастурбировал. 
	Потом мы ещё долго лежали втроём на диване и ласкали друг-друга... 
	Именно с этого момента и началась моя сильная, Очень сильная дружба с Андреем;)) 