	Категория: Романтика
	Автор: Настенька
	Название: Сказка, которая сбылась... (эротический рассказ)
	
	
	Летом время бежит очень медленно. Глубокая темная и всеми молодыми людьми любимая ночь наступать никак не хочет. Долгое время, прогуливаясь по всем уголкам красивого города, немного утомившись, они тихонько шли.
	Он, провожая ее домой, даже не задумывался, что такая девушка, как она, сможет заявить такое.
	Время было позднее, хотя на улице были сумерки. Они шли и целовались на каждом углу продолжительно и неумолимо долго. Он обнимал ее за талию и, не только давая волю своим шаловливым рукам. Ей было ужасно приятно.
	Они остановились перед заброшенным детским садом. Здесь было много плодовых деревьев, красивых полевых цветов.  До ее дома оставалось не так уж и много. Но видно он, лаская ее своими руками, довел до состояния неистового возбуждения, до того, что она вдруг совершенно невзначай сказала ему...
	-  Я хочу тебя!
	- Что? - таков был его ответ, он совершенно не ожидал такого поворота событий. Но она повторила...
	- Я хочу тебя!
	- Прямо здесь!?
	- Пошли в садик!
	- Да ты что, нас увидят, своими криками ты поднимешь весь район, что тогда про нас подумают?
	- Ну, пошли...
	- Прекрати, ты просто не понимаешь, что ты творишь. Нельзя так, ведь это же город.
	- А, быть может ну их, зачем думать про то, кто и что скажет про тебя! Мы ведь любим друг друга.
	- А, если мимо пройдут милиционеры - ведь это не лес, где изредка встречаются грибники, которым совершенно наплевать, кто, что и как здесь делает.
	Он все-таки уговорил ее прекратить все, что она задумала и пойти домой.
	- Ты вовсе не романтичный, - обиженно произнесла она сквозь надутые розовые симпатичные губки.
	- Ты не права, малыш, - проговорил он и поцеловал нежно. 
	- Тебе еще предстоит посмотреть сюрприз, который я  приготовил для тебя!
	Они пришли к ней домой, закрыли ночные шторы, включили Русское радио. О, Боже, что это? Он начал потихоньку в такт музыки снимать с себя одежду. Пиджак, жилет,  галстук полетели на широкую кровать. Затем он начал снимать рубашку, пуговичка за пуговичкой изнурительно долго расстегивая. 
	Ее киска текла от такой зрелищной картины.
	Не выдержав, она сама протянула ручки к его брючному замку. Ведь именно он держал неистовую силу на вожжах. Расстегнув молнию замка, оттуда вынырнул конь во всей своей красе. Он был вполне готов к  тому, чтобы объездить необъезженную лошадку. Она взяла его в руки и начала ласково гладить. Он снял с себя последнюю одежду и прилег на кровать рядом со своей любимой девушкой. 
	- Киска, - прошептал он, ласково поглаживая ее по интимным местам.
	- Я так хотел тебя, тогда, когда мы были около сада, но глупая совесть не позволила сделать мне это. Ты извинишь меня.
	- Тсс... Она прижала к его губам свой нежный маленький пальчик и начала ласку, которая показывала, как сильно она его любит.
	Его член уже был готов к вторжению в нее. Он ждал ее согласия к тому шагу, к которому они были уже готовы. 
	Ее соски набухли и стояли как маленькие членики.
	Наконец свершилось, она попросила его о том, чтобы он  вошел в нее. Он исполнил ее желание и подарил ей тем самым  то, о чем она так долго мечтала. Его член проскользнул в глубь киски и скрылся где-то там в глубине. Но вот он опять показался на поверхности и как водолаз вновь нырнул на глубину. Это было самое приятное, что можно было придумать.
	
	Она испытывала оргазм за оргазмом, прося его о пощаде. Он немного сбавил темп, а затем и вовсе практически остановился, дав ей тем временем немного отдышаться. Но, сам не оставил разгоряченное тело остывать. Он начал ласкать соски и эта ласка вознаградила его упругими грудками с набухшими сосками. Он спустился ниже и его язычок проник в пещерку. Она же в это время вся неимоверно изогнулась и застонала. Дыхание ее стало учащенным и тяжелым. Было видно, что она готова к очередному оргазму. Не тратя время зря, он довел ее до финишной черты.
	После бурного оргазма она приподнялась и взяла большого и сильного рыцаря себе в ротик. Он тем временем испытывал наслаждение. Его член подергивался и был готов к извержению самой что ни наесть ценной жидкости содержащей так много живого.
	- Можно я войду в тебя? - спросил он.
	Она ничего не ответила, лишь легла на спинку и раздвинула свои ножки.
	Он принял это как приглашение и тут же проник в пещерку. Там было влажно, тепло и уютно. От этого ощущения его член стал еще больше. Он стал превышать темп и  очень скоро добился извержения. Они лежали голышом на кровати утомленные и очень счастливые. 
	- Ты самая лучшая!- прошептал он ей.
	- Я люблю тебя Солнышко!
	- И я тебя!
	Он обнял ее и они еще долго лежали нежись на кровати.
	- А тебе понравился мой сюрприз?
	- Даааа...- ответила она.
	- Ты оказывается умеешь танцевать стриптиз и это так забавно.
	- А еще как-нибудь станцуешь?
	- Конечно, ведь у нас вся жизнь еще впереди.
	
	
	Вот и еще один день из моей жизни. Она больше похожа на сказку. Но, скажу Вам по секрету - когда я была маленькой девочкой, я мечтала о принце, который увезет меня к себе. Будет крепко любить и ценить. И я его дождалась!
	Пишите мне отвечу всем. Спасибо всем тем, кто пишет мне после выхода моего первого рассказа ...)
	
	Настенька 