	Категория: По принуждению
	Автор: Шура
	Название: Грязнуля
	
	
	Ольга была одета в черное короткое платье на голое тело, на ногах туфли на высоком каблуке. Ее длинные черные красивые волосы были распущены и предавали особенный шарм ее красивому лицу. Она сидела в кресле в гостиной дома своего нового знакомого Павла. Девушка с трудом представляла, что заставило ее из девочки-недотроги превратиться в шикарную блядь - расфуфыренную и откровенно одетую. Конечно, сыграть на желание в карты с новым знакомым было верхом безумия, тем более на такое, но видимо бутылка пива усыпила ее разум, и вот теперь для Ольги наступил час расплаты. Сейчас должен появиться Павел и его друзья, и она обслужит всех ртом. 
	В этот момент Ольга испытывала двойственное чувство - с одной стороны ей было очень стыдно за то, что предстояло сделать, с другой она испытывала сильное возбуждение от этого. Даже больше всего Ольгу заводила мысль, что она без сопротивления позволяет распоряжаться собой малознакомым людям, которые кроме унижения ничего ей не дадут.
	Видимо тяга к подчинению и заставила Ольгу раскинуть карты и сыграть в игру, заведомо, будучи слабее партнера.
	И вот час расплаты настал. В комнату вошли одиннадцать парней, впереди шел Павел.
	Он усмехнулся и представил ее всей компании...
	- Вот эта блядь вчера проиграла мне групповой минет. Зовут Олюшка - Проблядушка.
	Тон и вид Павла говорили об отношении к девушке, как к тряпке, о которую нужно вытереть ноги, но как ни странно Ольгу именно это и заводило.
	Павел подошел и взял девушку за волосы. Он грубо потянул на себя и резко опустил руку вниз. В результате этой манипуляции Ольга оказалась на коленях.
	-Мы будем развлекать в ванной комнате. - Сказал Павел, - Мне там больше нравиться.
	После чего он поволок ее, крепко держа за волосы, в ванную. Павел втолкнул девушку в санузел, который как оказалось был совмещенным. 
	-Мокни ее в нужник. - Крикнул кто-то из ребят, и Павел неприминул воспользоваться советом, повозив губами девушки по самому дну толчка.
	Ольга и без того уже была испугана бесцеремонностью своих временных хозяев, но такое отношение заставило ее почувствовать всю бедственность своего положения в полной мере. Она по настоящему жалела, что позволила заставить себя прийти и оплатить долг в доме у Павла.
	Правда, далее все пошло по намеченному сценарию - все одиннадцать парней трахали ее рот, загоняя свои стволы прямо в горло девушки. Правда, в рот ей или в лицо никто не разрядился, все слили в специально приготовленный фужер. После чего Ольгу посадили на пол, а голову запрокинули назад над унитазом. 
	Павел взял фужер и начал выливать его содержимое в рот девушке. Ольга не успевала глотать и часть спермы по ее лицу стекала вниз и капала в унитаз. Когда в фужере осталось совсем немного жидкости, Павел залил Ольге глаза. 
	Далее девушку заставили вылизать дно унитаза от остатков спермы. После чего умыли ее, спустив воду. Когда все закончилось, ребята были заведены до предела. Им хотелось надругаться над девушкой, унизить и оскорбить ее еще сильнее.
	-Давайте ее подстрижем, - предложил Павел.
	В ответ был гул одобрения и ужас в глазах беззащитной девушки.
	Тут же появились ножницы и Павел, подойдя к Ольге, отрезал часть челки. Ее держали крепкие руки, а волосы очень быстро падали с ее головы. Уже через десять минут появилась пена и бритва, а через пятнадцать девушка была абсолютно лысой. 
	Такой поворот событий превратил девушку в "пластилин", с которым можно делать все что вздумается. Оля поняла, что теперь она никогда не сможет смыть с себя этот позор. Но что больше всего ее страшило, так это то, что в глубине души она была довольна своим положением, и чем сильнее ее унижали, тем больше ей хотелось продолжения. Оля поняла, что нашла то, к чему стремилась в своих тайных желаниях, в которых порой не могла дать себе отчет.
	
	После этого девушку пустили по кругу. Трахали грубо, во все отверстия. Правда, кончали принципиально на голову.
	Когда все насладились, Ольге предложили отвезти ее домой. Она назвала адрес и повернулась к крану с водой, чтобы умыться.
	-Даже не думай, - сказал Павел, - такие свиньи как ты умываются только в унитазе, но это тебе сейчас ни к чему.
	Сказав это, Павел сорвал с Ольги платье, достал свой член и помочился на Ольгу, после чего все остальные сделали то же самое. Ольга сидела вся мокрая в луже мочи и с помощью своего платья сушила пол. Ребята наблюдали за ней, стряхивая на девушку пепел от сигарет.
	Через час около дома абсолютно голую девушку выкинули из фургона, пнув ногой. На теле девушки помадой были написаны разные непристойности, что не ускользнуло от глаз прохожих и жильцов дома.
	Неделю спустя Ольга приняла решение уехать в другой город и постараться забыть свое приключение. Она уже собрала вещи и рассчиталась с хозяйкой квартиры, которую снимала, когда раздался телефонный звонок. Звонил Павел.
	Через час Ольга сидела на полу уже знакомого фургона и ехала в новую жизнь...