	Категория: Группа, Остальное
	Автор: Lapulchik
	Название: Он и Она
	
	
	"Ты уверена что этого хочешь?" - спросил Он. Она не знала, но чувствовала что отступать некуда и она решилась: "Да".  "Хорошо" - сказал Он и пошел открывать дверь. Девушка стоящая на пороге была как по заказу - второй номер груди, немного полновата, но в общем симпатичная. "Какая-то у вас обстановка не романтичная, ни травки ни темноты" - заключила она после короткого знакомства. Травки действительно не было, но темноту организовать оказалось не проблема, и через пару минут она уже раздевалась. "Ну с кого будем начинать?" - поинтересовалась девушка. "У меня если честно такое впервые." "У меня тоже" - подумала Она.  За свою короткую 20-летнюю жизнь Она еще ничего подобного не делала, но в сложившейся ситуации это было необходимо. Она не знала что чувствовала по отношению к Нему. Ей надо было проверить, и то что Она решила казалось Ей в тот момент логичным. Она всегда была неосторожна и импульсивна, но то что Она задумала в этот раз казалось диким и невозможным даже самой девушке. 
	"Никогда ещё не встречала такой как ты" - произнесла девушка. Действительно это было странное решение - пронаблюдать, как твой мужчина занимается любовью с другой, и вдобавок присоединиться к этому. Потом Её начнут мучить кошмары от увиденного, но это все потом, а пока Она раздевалась вместе с девушкой на своей супружеской кровати. "Ну с кого начнем?" - спросила девушка. Он, уже раздетый кивнул на Неё. Девушка приблизилась к Ней и начала Её ласкать, грудь, тело а потом и губы. Она начала отвечать, и хотя странно и непривычно было целовать девушку, в этот момент Она поняла, что границы Её реальности уже разрушены, как и границы собственных ограничений. Лесбиянкой Она себя никогда не чувствовала, но в тот момент ей понравились ищущие и опытные губы девушки. Все что происходило после этого, запомнилось как в тумане, Она отметила для себя только ключевые моменты. Запомнилось ощущение холода, когда он трахал Её при девушке (трахал - это видимо тоже ощущение, оно, как Она поняла весьма отличается от занятий любовью) и удивления когда трахал девушку при ней. 
	Пол часа, которые они провели вместе, снятся Ей уже которую ночь в виде странных и запутанных кошмаров, не развертывающегося клубка эмоций. Состояние, в котором Она находится нельзя назвать депрессией, его можно назвать СНОМ. Она уверена, что сейчас Она спит, но когда проснется, обязательно окажется далеко-далеко и не сможет вспомнить свой сон. А Он не сможет Ей напомнить...