	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Asta l'Avista
	Название: Настя
	
	
	И вообще сегодня был необычный день. Все началось с утра, когда одеваясь на работу, я решил, что на улице уже достаточно тепло, и я могу повторить одну из своих шуток. Вытащив из шкафа вешалку с моими черными кожаными брюками, я бросил ее на кровать и быстро снял трусы. Свет в комнате горел, утро было раннее и до конца еще не рассвело, а потому я предполагал, что сквозь стекла незашторенного окна я смотрелся как танцовщик из мужского стриптиза. Ну и пусть. Я вполне уверен в красоте своего тела, и мне не стыдно, даже если сейчас  какая-нибудь жена мирно храпящего мужа смотрит на меня неотрывным слезящимся взглядом и рука ее нерешительно блуждает где-то в районе прорези ночного халатика. Мне даже нравилась эта идея. Но не будем терять времени. Тем более, что его оставалось совсем мало. Я сбежал по ступенькам, и быстрыми шагами пошел по направлению остановки.
	Мне повезло - автобус подъехал почти сразу же. Но, как и положено автобусам, проезжающим через центр в час пик, он был переполнен. Мне удалось протиснуться в середину, к "гармошке", обитатели которой вращались на всех поворотах. 
	Пока я протискивался, автобус снова остановился, и вновьприбывшие усилили давление толпы. Меня прижало к какой-то женщине, которая держалась за один из круглых поручней "гармошки". Женщина была одета по наступающему сезону, и очевидно ей было еще прохладно в ее тоненькой шелковой юбке. На вид ей было лет тридцать. Меня прижало к ней сзади, и когда она обернулась, лицо ее было недовольным. Я хмыкнул чем-то похожим на  извинения, и продолжал смотреть в другую сторону.
	И вдруг я почувствовал усилившееся давление. Не со стороны толпы, нет, это исходило от женщины. Она как-то изменила свою позу таким образом, что попка ее выпятилась в мою сторону, а она неможко пригнулась к поручню, и шелк на ее юбке в этом месте обрисовал одетые под юбку трусики-бикини,  которые состояли из тонкой полосочки, проходящей между ногами, и двух треугольничков. Один из треугольничков был поделен пополам - ее попка была хорошо видна. 
	Тут меня осенило. Смотря на нее, я вовсе не смотрел на себя. А между тем выпуклость моих кожаных брюк, которая всегда была такой заметной, когда трусы не сдерживали моего зверя, оказалась прямо в ее промежности, упираясь в центр треугольничка. Очевидно, женщина почувствовала это и решила поймать удовольствие.  Делая вид, что пытается удобней опереться о поручень, она немножко нагнулась, и мой член еще сильнее надавил на ее попку. Каждый раз, когда автобус поворачивался, она энергично шевелила своей прелестной попкой, будто ее толкает инерция поворота. Я думаю, она получала при этом немалое удовольствие.
	Я оглянулся. Плотная толпа образовалась вокруг нас, но все они благополучно стояли к нам спинами, разговаривая, или пытаясь что-то отыскать в скомканной утренней газете. Тогда я решил доставить даме еще большее удовольствие. Одной рукой я обнял ее, будто пытаясь схватиться за другой поручень, и, наклонившись к ее ушку, прошептал:
	- мне нравится как вы это делаете...
	Краска залила ее лицо и она неумело попыталась изобразить непонимание. 
	- не стоит возражать - сказал я - лучше отдайтесь эмоциям, которые вас сейчас наполнят.
	С этими словами я снял одну руку с поручня и незаметно для толпы просунул ее под короткую юбочку женщины. Она как-то резко выдохнула, и вся напряглась, но ничего не сказала. Я понял, что для меня загорелся зеленый и стал пальчиками ощупывать ее трусики. Они действительно оказались одной лишь полоской с двумя треугольничками, и я почувствовал, что полоска совсем мокрая. Мне это понравилась...
	- ты же совсем мокрая, сучонок... - прошептал я ласково и засунул один пальчик в ее маленькую щелку.
	
	Она напряглась еще сильнее и закрыла глаза. Сначала я вводил и вытаскивал один пальчик, потом добавил еще один пальчик. Двумя пальчиками было приятно вращать, и я чувствовал, как размеры ее щелочки увеличиваются. Теперь туда могло поместиться три пальца и немножко присев, и прижавшись к ней еще сильнее, чтобы никто не видел, я ввел еще один палец.
	Она вздрогнула и подалась назад, желая, чтобы пальчики проникли еще глубже. Я оглянулся еще разок. Никто ничего не замечал. Тогда я вытащил мокрые пальчики и сделал вид, что перехватываю другой рукой поручень. При этом моя рука должна была пройти перед лицом женщины, и, остановив ее на секунду, я дотронулся до ее губ. Она сразу поняла, что от нее требуется, и с жадностью облизала мои пальцы, слизав с них свою влагалищную смазку. Так я делал несколько раз, и чувствовал, что в конце нашего пути женщине уже точно не было холодно. На коже ее проступил пот, а тело ее было горячим, как песок на пляже. Я сошел раньше ее.
	В офисе я работал до шести вечера. Это было бы очень скучно, если бы меня не развлекали взгляды некоторых сотрудниц, бросаемые ими на  выпуклость моих кожаных брюк. Иногда я даже сильнее откидывался на спинку стула, чтобы им было лучше видно.  Но флиртовать с девушками-коллегами мне сегодня совсем не хотелось. 
	В конце рабочего дня, я просто сидел и откровенно лазил по инету, разыскивая что-нибудь интересное, будоражащее мои мужские инстинкты, смотрел клубничные картинки и читал эротические рассказы. В рассказах все выглядело таким значимым, и я подумал, что утренний эпизод в автобусе не идет ни в какое сравнение с тем, что я читал в рассказах. Естественно, это все привело к сумасшедшему возбуждению, и когда я вышел с работы, полоска на брюках  стала еще более напряженной и твердой. Я махнул рукой проезжавшей маршрутке, и через мгновение уже открывал ее дверцу.
	Внутри было много свободных мест, но я прошел назад, потому, что  какая-то девочка-тинейджер сдвинулась немножко левее, будто освобождая мне место и мне было как-то неудобно игнорировать это внимание. Усевшись и кивнув девочке, я стал рассматривать пассажиров. Лиц женского пола здесь было в два раза больше чем мужского, и я невольно стал играть в свою  излюбленную игру. Заключалась она в том, что я представлял, будто пассажиры вдруг остались единственными людьми на земном шаре, и в целях сохранения цивилизации им надо было усиленно размножаться. При этом судя по соотношению полов в маршрутке, каждый мужчина брал себе двух женщин и...ну дальше вы понимаете. Игра моя заключалась в выборе. Мне нравилось выбирать себе двух женщин и представлять, как я занимаюсь с ними сексом. Но тут я заметил, что половина женщин совсем старые или неинтересные, и решил что моя доля тут - ровно одна девушка, если конечно остальные мужчины не извращенцы. 
	Остановив свой выбор на девушке в обтягивающей курточке и с ярко подведенными глазами, я вдруг почувствовал, что девочка, сидевшая рядом, ко мне прижимается.
	- ну вот, снова - подумал я, но не мог поверить своим опасениям, поскольку девочке на вид было никак не больше четырнадцати лет.
	Но факт оставался фактом - слева от нее оставалось пустое пространство сидения, а между нами нельзя было даже листика бумаги просунуть. Я решил, что пора оказать воздействие на ребенка и строго посмотрел ей прямо в глаза. Но вопреки моему ожиданию, она не смутилась, а сказала: 
	- у меня тоже есть такие брюки из кожи...только они наверное тоньше, потому что когда они так обтягивают, видны даже мои трусики... а у вас не так 
	Я был изумлен, но чтобы не показывать виду, решил сделать ответный выпад.
	- все верно, у меня тоже тонкий материал. просто там нет никаких трусов вот и все. 
	
	Девочка как-то странно улыбнулась и тихо сказала:
	- как хорошо
	Пока мы ехали, я пытался ее рассмотреть, не привлекая больше ее внимания. Но это было сложно, потому что она сидела рядом, и не сразу я понял, что без опаски могу рассматривать ее в зеркало водителя. На вид, как я уже сказал, ей было лет четырнадцать - школьница-тинейджер, из тех, что сходят с ума по глупым песенкам и никогда не задерживаются на дискотеках (на которых впрочем, никто кроме их сверстниц не бывает) позже  десяти. Но может я ошибся, и она еще младше, и даже не слушает еще этих глупых песенок. Одета она была в юбку и блузку, блузка немножко приподнималась, когда она дышала, и под ней можно было угадать маленькую девичью грудь, только начавшую округляться. На ногах ее были черные прозрачные колготки, и я невольно задержал на них взгляд. Ноги у девочки были стройные, бедра были достаточно большие и сочные, и мне стоило большого усилия не дотронуться рукой до ее колготок, но я повторил себе, что ей всего четырнадцать, и что она еще совсем незрелая клубничка. 
	Тем временем маршрутка приближалась к своей конечной остановке, и в салоне остались только я и эта девочка, если не считать еще одного пассажира на месте впереди, возле водителя. И тут произошло совершенно неожиданное.
	Девочка положила руку прямо на бугор моих брюк, прикрыв его ладошкой, и сказала: 
	- он у тебя такой хороший...я на него всю дорогу любовалась, а он оказывается еще и на ощупь такой прелестный.
	Я быстро снял ее руку, но сам был просто в ауте. Девочка в четырнадцать лет говорит мне такие вещи.
	- ммм....м... - промычал я и вдруг выпалил:
	- где ты выходишь? 
	- я уже все равно проехала свою остановку  - улыбнулась она...  - я так засмотрелась на него, что ... но все равно дома никого нет, родители на неделю уехали в санаторий, так что если я задержусь волноваться некому... 
	Очевидно, это был намек. Но у меня до сих пор не было обычая соблазнять четырнадцатилетних девочек.  Потом я посмотрел еще раз на ее ноги и решил, что такой обычай стоило бы завести.
	- Хм...-сказал я...- отсюда в это время трудно уехать...сюда - да, а отсюда  все маршрутчики едут по домам...ты замерзнешь, пока дождешься...уже вечер 
	- Я уже замерзла - ответила она, и вдруг свернулась словно котенок,  и прижалась ко мне, взяв меня под руку 
	- Ну вот что - решил я, - мы можем сначала зайти ко мне и я угощу тебя горячим кофе...а потом ты поедешь.... 
	На лице ее было выражено подлинное удовольствие. А может это было предчувствие удовольствия.....
	Мы поднялись в мою квартиру, и я поставил кофе на плиту.  
	- Как тебя зовут? - спросил я девочку.
	Она бродила по комнате и рассматривала мои вещи. 
	- Настя
	- Сколько же тебе лет, Настя? 
	- Почти четырнадцать
	Почти четырнадцать! Это означает что ей еще вообще тринадцать лет! Это было что-то - пригласить вечером к себе девочку тринадцати лет. 
	- Настя, а разве твои родители оставили тебя одну? - спросил я и подумал, что трусики у нее наверняка мягкие и в цветочек. 
	- Я самостоятельная - произнесла она гордо. Я подумал, что трусики у нее точно в цветочек. Интересно, в этом возрасте у нее уже должны быть месячные? Тогда она уже девушка, а не девочка. На самом деле я себя успокаивал. Мне ужасно хотелось взглянуть на ее трусики, а на самом деле она была еще совсем девочкой, от нее пахло медом и молоком, и слишком резкими духами, чтобы в них поверить. 
	
	- Настя, ты какой кофе будешь? 
	- Черный - ответила она - я люблю все настоящее 
	- хм-хм... - мысленно произнес я. Интересно, что настоящего нашла она во мне? И тут же сам ответил себе на вопрос. Ну конечно, я был настоящим мужчиной, а не мальчиком-подростком.
	Сидя на диване, мы пили кофе. Потом она медленным движением поставила чашку на столик, сняла резинку со своих темных волос и хвостик превратился в ароматный водопад волос. В комнате запахло настоящей женщиной.
	- У тебя оказывается чудные волосы - сделал комплимент я, сам того не желая 
	- Я так рада что тебя нравятся..хочешь их потрогать? 
	- Да .. - чуть хрипло, но тотчас же сказал я 
	И тогда эта маленькая девочка подняла свои ножки на диван, а голову положила на мои коленки.
	- Так тебе удобно? - мягко спросила она 
	- Да ..- повторил я и запустил руку в гущу ее волос. Она замурчала как  котенок и проговорила:
	-  Я всегда хотела, чтобы это сделал настоящий мужчина...такой как ты... у тебя ведь колется подбородок, правда?
	Она приподнялась и дотронулась губами до моего подбородка.  
	- Колется! - с восхищением констатировала она 
	- Что сделал? Ты не договорила? - с подозрением спросил я 
	- Ну ты ведь понимаешь, что я девственница...А я хочу уже быть женщиной... Вот ты меня ею и сделаешь. 
	Я в полном отпаде откинулся на спинку дивана. Эта девочка, этот ребенок, она хочет, чтобы я лишил ее невинности и заявляет мне это так, будто ее решение не подлежит сомнению.
	- Да понимаешь ли ты, что ты еще... - начал было я, но она меня перебила... 
	- Как ты думаешь, почему так устроено, что со мной еще никогда не занимались сексом, и дырочка там затянута, но трусики у меня совсем уже мокрые.
	Я осекся. Зря она сказал про трусики. Это всегда возбуждало меня как быка красный цвет.
	- Правда? - переспросил я другим голосом.  
	- Потрогай, если не веришь - ответила она и призывно раздвинула ножки.
	Я протянул руку и залез ей под юбку. Мокрыми оказались даже колготки.  Я чуть с ума не сошел от возбуждения, а она совсем по-девичьи застонала и спросила меня:
	- А у тебя тоже так, да? Или он не становится мокрым?
	
	- Он уже мокрый - сказал я,чувствуя что "он" сейчас разорвется.
	- Я хочу посмотреть - твердо сказала она.  
	- Слушай, а ты еще не слишком маленькая для всего этого. У тебя ...у тебя...    хотя бы месячные уже начались...?
	Она засмеялась.   
	- Конечно. Уже два года. Ты совсем уж не знаешь ничего про девочек.
	Это было правдой. Я ничего не знал, но чувствовал, что в самое ближайшее    время узнаю.   Я сказал:
	- Ну если так, тогда ...тогда...будешь слушаться меня и делать то, что я     скажу...ясно?
	- Ясно - ответила она и обрадовалась...-Мне снять трусики?  
	Она явно спешила. Она просто не знала как и что делать. 
	- Нет. Лучше расстегни мне штаны. 
	Настя вся задрожала от возбуждения и расстегнула ширинку. Когда  мой зверь выскочил наружу, она ласково обняла его ладошкой, а потом  вдруг резко нагнулась и лизнула его язычком.
	- Охххх - вырвалось у меня...Как хорошо...продолжай.... лижи его...    посасывай...он очень грязный - оближи его всего  
	- Он правда грязный, но очень вкусный - сказал Настя и взяла его в рот.  Ротик у нее был очень маленьким и члену было там тесно и приятно. Она   сосала  его в самом буквальном смысле, как леденец. Нельзя сказать,   чтобы мне это не нравилось.  Я взял Настю за волосы и стал насаживать ее на свой член. При этом она постанывала, и я понимал, что член заходил слишком глубоко и делал ей больно.
	- Тебе больно? -спросил я, вынув член из ее рта  
	- Нет, продолжай, не останавливайся.. Мне нравится как ты меня в рот трахаешь.  Я не знала, что так тоже можно.
	Тогда я поднялся и заставил ее встать на пол на коленки. Я начал двигать  тазом, и теперь на самом деле трахал ее в рот. Она тихонько постанывала;  было слышно как во рту у нее булькает слюна, смешанная с моей мужской  смазкой.  -  Я хочу посмотреть на твою щелочку - сказал я. - Сядь сюда.
	Она подчинилась. Я приподнял ей юбку и стал стягивать колготки. Ощущение прикосновения к ее голым ногам было превосходное.   
	- Она совсем мокрая. Я хочу чтобы ты меня в нее трахнул.
	Я справился с колготками и бросил их в угол комнаты.   Трусики были в цветочек. Я снял их и увидел ее щелку.   Она была не такая как у взрослых женщин. Там еще почти не было  волос, и она была больше похоже именно на щелку, чем дырочку.  
	- Тебе нравится? - спросила Настя  
	- Да я думаю, что тебя уже можно трахать, маленькая сучка.  
	- Ну пожалуйста, сделай это. Я же сойду с ума, если ты будешь медлить.  
	- Я только боюсь, что я тебя разорву...Ты такая узкая и маленькая.  
	- Мне будет больно, да? 
	- Тебе будет больно когда я прорву твою девственность.  
	- Потрогай теперь ты там язычком...  
	Я развел ее ножки, и приблизился лицом к самой щелке. Продолжало  пахнуть медом и молоком, но к этому запаху теперь добавился еще и резкий  призывный аромат женщины.  Я лизнул щелку языком. Настя застонала, а я наслаждался ее вкусом. Она была  такая сладенькая!  Я просунул язычок глубже. Настя впилась руками в мои волосы и закричала:  
	- Ой, как чудно...  
	Тогда мой язычок стал быстрым и исследовал ее норку так глубоко, как только  мог забраться. Вдруг я нащупал маленькую горошинку. У этой сучки уже  прощупывался клитор. Когда я дотронулся до него губами, Настя всхлипнула:
	
	- Нет не надо пожалуйста...я не выдержу....  
	- Нет уж теперь, сучка, ты будешь делать все что я тебе прикажу.
	Затем я сказал ей снять блузку и увидел ее грудь. Грудь только начала  формироваться, но сами сосочки уже были большие. Я провел членом по одному  их них, и он стал твердым. Потом я сказал:
	-  Теперь снова встань на коленки, и соси мой член. 
	Она сделала это и начала интенсивно нанизывать свой маленький ротик  на громадину моего члена.  
	- Теперь ласкай себя - приказал я - Трогай себя внизу ручкой
	Настя подчинилась. Мне нравилось смотреть, как неумело она ласкает  свое влагалище. 
	- Давай теперь я это буду делать. Залезь на диван и встань на коленки.
	Она встала.  
	- Повернись ко мне попкой. 
	Она развернулась, при этом смотря между ее ног я увидел ее соски...  ее маленькие сиськи болтались, не успев успокоиться от движения...  Я развел ее ягодицы и засунул язычок в ее щелочку. Настя зашлась от   стона удовольствия. Я лизал ее щель, она громко стонала, а я,  просунув между ее ног руки, мял ее маленькие груди.  Потом я еще сильнее развинул ее ягодицы, и засунул пальчик ей в попку.
	Этого она не ожидала, и дернулась.   
	- Не бойся, тебе понравится  
	- да...да...мне нравится - повторяла она... я засунул ей в попку два пальца  
	-ой-ой-ойййй...мне больно..нравится...хорошо...давай сильнее....еще засунь..   - стонала Настя
	Тогда я вытащил из ее попки пальчики и стал ласкать ее язычком. Попка    пахла так же, как и щелочка, и мне нравилась эта маленькая чистенькая   дырочка маленькой девочки. 
	- да-да...не отрывайся...делай так...о-оооо-оооо.....трахни меня....   трахни пожалуйста... 
	Я не был уверен, что мой член туда войдет. Щелочка была очень маленькой,   и сначала я только прижал свой член ко входу в щелочку. Настя почувстовала   это и выдохнула:  
	- ну пожалуйста....пожалуйста....у меня там уже очень чешется....зудит...     хочу чтобы ты заснул туда свой член....хочу...   
	И тогда я безо всякой подготовки, резким движением, чувствуя что ее   щелка уже достаточно мокрая чтобы пропустить его в себя, я ЗАСУНУЛ    СВОЙ ЧЛЕН НА ПОЛНУЮ ГЛУБИНУ ЕЕ ЩЕЛИ. 
	Она закричала!!!!!!!  Словно в истерике, из ее глаз лились слезы,   а ее ногти впились в мои руки. Она вся покраснела, и плакала навзрыд,  а из ее щелки текла кровь... 
	Но это продолжалось недолго. Я успокоил ее, сказал что теперь она женщина и   все будет удивительно и чудесно. Я протер ее полотенцем и она смотрела на   него, не веря что теперь она уже не маленькая девочка, а самая настоящая    маленькая женщина. А когда поверила, потянулась ко мне, словно маленький   ласковый зверек и стала целовать мои губы. 
	- Ты ведь трахнешь меня еще, да? Я так хочу чтобы ты туда глубоко-глубоко     его засунул.
	- Да я трахну тебя, ты, маленькая сучка. И я приказал ей снова встать на коленки и стал вводить свой член в ее маленькое влагалище.   
	- ох...да...так...сильнее...быстрей...трахай меня...уффф....ай....как    больно...ай....кк хорошо...солнышко...ой трахай меня... - всхлипывала    Настя. 
	Было слышно, как хлюпает смазка в ее щелке, когда мой член заходит    туда на полную глубину. Я трахал ее сзади, потом заставил повернуться, приподнял ей ножки и    засунул член, нависая над ней сверху. Я бувально прижал ее к полу, и она    словно пытаясь вырваться, щипала мои руки и царапала мне спину, а мой    член беспощадно пронизывал ее влагалище.    Потом я взял ее на руки и заставил обвить мой торс ногами. Она так и сделала,    и я засунул ей член, держа ее на своих руках, и стал ее подбрасывать.     Когда она двигалась вниз, то очень глубоко нанизывалась на член. Я    почувствовал, что скоро кончу. 
	
	- Детка, у меня нет презервативов. Что будем делать?    
	- А без них нельзя? - спросила она и я понял, что все-таки она еще    просто ребенок. Хотя и женщина.
	- Нет...мы сделаем по другому.... 
	- Как? 
	- Увидишь... 
	Я  трахал ее, подбрасывая в воздух. Когда я почувствовал, что мой член стал      очень толстым и напряженным, и почти не чувствуется, готовый взорваться,      я быстро опустил ее на коленки и закричал: 
	- Быстро бери его в рот, сучка!
	Настя испугалась и поспешно обхватила мой член губами. И тут я кончил. Не ожидая, она чуть не подавилась потоком моей спермы, но теперь слизывала    все что оставалось на члене, и вокруг ее губ и...глотала... Ей казалось    самым правильным глотать мою сперму, и это ей нравилось, это было видно по    ее виду.
	- Вкусно? - спросил я
	- Очень...ты мне еще кончишь в ротик?
	- Да конечно, только не сейчас...-сказал я и спросил 
	- Ты ведь будешь спать у меня, да?  
	- Я буду спать с тобой - тихо поправила меня Настя и я понял, что вечер еще не закончился...  
	И вечер действительно еще не закончился. Через полчаса, когда мы с Настей   чинно пили чай с пряниками, раздался звонок в дверь.   Это была Софи.
	Софи - моя соседка. Строго говоря, у нее есть муж, но достигать свои   оргазмы она предпочитает в моей постели. Правда у нее не всегда   получается выбраться, но последнее время мужа все чаще посылают    в командировки, а тут еще лето ....рыбалки.   Вообщем, Софи стояла передо мной в розовом пеньюаре, в котором она   решилась пересечь пару разделяющих наш этажей. 
	- привет секси... - сказала она.
	Она меня всегда так называла,   за исключением моментов, когда кричала очень громко и я закрывал ей   рот рукой, чтобы не услышали соседей. Тогда она обычно кричала   все что угодно...и жеребец и зверь и насильник...и завовеватель...   крича, она называла меня как угодно...   
	- привет.. - ответил я и подумал, в нормальном ли мы оказались положении.   
	Дело в том, что мы с софи давно хотели попробовать секс втроем,   две девушки и один я )), но поймет ли она, что эта девочка,   эта Настя...  
	- понимаешь Софи, у меня гостья...   
	- Гостья? - глаза Софи гневно засверкали...   
	- Да, да! - поспешил я утвердительно ответить..
	- Помнишь мы хотели, чтобы была     еще одна женщина? Я ее нашел для тебя   
	Дело приняло другой оборот.
	- Ты нашел женщину для моего удовольствия? - спросила она с нотками   благодарности и любопытства в голосе
	- Да..Только...ммм...она не совсем женщина...скорее девочка...но      она очень сексуальная...  
	Дальше Софи слушать не стала. Она нетерпеливо отстранила меня от двери и   прошла в комнату.  
	
	- Привет! - сказала ей Настя   
	- Привет, девочка! - ответила Софи. 
	Потом она дернула меня за халат и    потянула за собой.   
	- Ты с ума спятил? - спросила она меня на кухне. 
	- Она же еще совсем     девочка.   
	- Уже нет! - гордо сказал я...И к тому же, ты не представляешь какая она    сексуальная  
	- Секси, ты чокнутый! - ответила Софи и прошла в комнату.  
	- Чем вы тут занимаетесь? - спросила Софи у девочки, имея ввиду  чай, пряники и все такое, что по ее мнению, могло интересовать девочку  Настиного возраста.   
	- Сначала мы трахались, и я глотала его сперму, а теперь мы пьем чай -      с детской непосредственностью ответила Настя.
	Софи закашлялась. 
	- Ты имеешь ввиду...ты хочешь сказать..что он...там между ножек тебя трогал,     да?  
	- Нет, не просто трогал - ответила Настя - Он меня трахнул и я     теперь женщина. 
	Я понял что без моего вмешательства они явно не поймут друг друга. Я подошел   к Софи сзади и обнял ее.  
	- Настя - сказал я - это моя любовница, Софи.   Я ожидал, что она расстроится, или даже заплачет, но она неожиданно...   обрадовалась.   
	- Значит мы в некотором роде с ней связаны?   
	- В каком смысле?   
	- Ну ты трахал ее, а потом этим же членом меня....Значит моя щелка     уже знает Софи...  
	- Мда...- о таком я даже не думал. Обстановка казалась сложной.
	Но спустя десять минут, когда я достал из    холодильника несколько баночек пива, и мы втроем устроились на ковре и   пили пиво, болтая, все изменилось. Пиво пила и Настя, и все оказалось   совсем простым.   
	- Настя будет спать с нами - безапелляционно заявила Софи.   
	- Я согласна - ответила Настя 
	- Мне жутко нравится Секси, и ты, Софи,     тоже...
	- Ты мне тоже нравишься, девочка..  
	- А вы мне обе нравитесь - сказал я, открывая вторую баночку.     Они заинтересованно посмотрели на меня. 
	- Мне нравится вкус его спермы - сказала Настя Софи
	- Мне тоже. - ответила Софи - Секси просто душка. 
	Похоже они становились подружками. Когда выпьешь немного пива,    окружающее начинает меняться. Я решил, что окружающему можно    даже помочь меняться быстрее и произнес: 
	
	- А знаете девочки, мне бы хотелось посмотреть как вы это делает друг    с дружкой.   Настя закашлялась. Она не очень понимала. Зато Софи   подмигнула мне и сказала: 
	- Ах ты проказник! Хочешь чтобы мы с Настей трахались перед тобой?   
	- Да 
	- Но что все это значит? - спросила, не понимая, Настя. 
	- Софи ведь женщина.
	Вместо объяснений Софи ласково протянула руки к Насте и пригласила ее   сесть рядом.   Я устроился поудобнее и стал смотреть.   Настя после секса снова оделась и теперь была в юбке и блузке,    но без колготок.   Рука Софи юркнула Насте под блузку. Там она принялась так активно играться с   Настиными сосочками, что через минуту девочка застонала.   
	- Ах, да! Это так приятно. Продолжай Софи.   Тогда Софи раздвинула Настины ножки и стала стягивать ее трусики.   
	- Ай, она уже совсем готовая! - сказала Софи мне 
	- Но какая она все таки юная.   Софи стала ласкать Настю язычком. У Софи просто чудный язычок, и я даже   завидовал Насте. Но знал, что придет и моя очередь.   Когда на диване образовалось небольшое темное пятнышко, мокрое от   выделений Насти, Софи сказала:   
	- Ну теперь ты будешь меня ласкать.   С этими словами она повернулась спиной к Насте и  задрала халатик.   Под ним у Софи как всегда ничего не оказалось, и Настя восхищенно   проговорила:  
	- Какая у тебя большая щелка!
	- Да, давай лижи ее как мороженое, сука!
	Настя начала аккуратно ласкать щелку Софи язычком, но Софи это   показалось недостаточным.
	- Ложись на диван на спину - приказала она девочке   
	Настя легла. Тогда Софи широко раздвинула ноги, согнула их в коленях,  приподняв свой полупрозрачный пеньюар, чтобы мне было все видно,  и взобралась Насте на лицо. 
	- Теперь лижи, сука. 
	Видно было что Насте тяжело. Попка Софи почти полностью закрывала ее лицо  и мне было только видно как язычок девочки ласкает половые губы моей соседки.  Я подумал, что настало время и мне поучаствовать. Я снял халат и подошел   к женщинам. Потом сказал.  
	- Так Софи сядь на диван и раздвинь ноги. 
	Софи подчинилась.
	- А ты Настя встань у дивана на четвереньки и продолжай лизать киску Софи.  
	Настя встала. Я подошел к Насте сзади и раздвинул ее ножки. Щелка  была розовая, очень мокрая и я сразу же вошел в нее на полную глубину.  Хлюпнув Настиной жидкостью, мой член уперся в заднюю стенку ее влагалища. 
	- ААА! - закричала Настя. Ей было больно.  Софи прижала ее голову к своей щелке так, чтобы Настя не кричала. Тогда я  сделал еще несколько глубоких движений в Настину норку... При этом  девочка вздрагивала и ее сиськи развратно качались.  
	- Обе на четвереньки, быстро! - приказал я  - Я хочу вас трахать.  
	Женщины мгновенно послушались. Софи задрала своей пеньюар и привычно  раздвинула себе ягодицы. Я вошел в нее по самые яйца и она закричала.  
	- Ах, секси, какой ты большой. Мне так больно!  
	Потом я сделал движение во влагалище Насти.  
	- Ой, секси...ты не помещаешься во мне - застонала Настя...- Я же    еще меньше Софи. 
	Это было правдой. Если Софи мой разгоряченный и возбужденный член заполнял  полностью, то Настю он еще и так растягивал, что мне казалась, что она  просто порвется. Но тем не менее я безжалостно трахал обоих и остановился,  только когда почуствовал, что Настя кончает. Ее влагалище конвульсивно  задергалось и она закричала:
	
	- Ай, вот так хорошо! Ай-ай-ай!!!!!!! ой!!! я не могу!! сейчас же выйди   из меня! ААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!! 
	Почти без сил она опустилась на ковер. Софи села рядом и ласково  потрепала волосы девочки.
	- Не бойся подруга, ты всего лишь очень бурно кончила.  
	- Ах Софи! - Настя была в восторге - Ты не представляешь как это хорошо.   Будто цветок распустился во мне и все заполнил.  
	- Я знаю, Настенька! - ответила Софи и поцеловала Настю в губы.  
	- Но ведь ты, Софи еще не кончила? - спросил я  
	- Нет - смущенно сказала она - Мне еще не хватило  
	- Что ж будем принимать экстренные меры!  
	- Нет не надо! Ну пожалуйста! - Софи заплакала и встав передо мной    на коленки стала облизывать мой член.  
	- Не надо, пожалуйста, не надо экстренно! - просила она  
	- А что это значит? - спросила Настя  
	- Сейчас увидишь! - ответил я и несмотря на плач Софи,   приказал:  
	- Софи быстро принеси мне вазелин.  
	Нехотя Софи послушалась. Вазелин был в тюбике.  
	- Теперь становись на четвереньки и раздвинь ножки пошире.  
	Софи выполнила это. Она продолжала всхлипывать. Настя заинтересованно  смотрела.  Я выжал полоску вазелина на руку истал намазывать им сморщенную дырочку  попки Софи.  
	- Это называется сфинктер - пояснил я Насте  
	- Ну не надо - попросила еще раз Софи  
	- Оближи мне член - приказал я Насте. Она хорошенько облизала мой член,    проглотив слюну. Потом я и его намазал вазелином. 
	-  Теперь смотри.  
	Я раздвинул посильнее ягодицы Софи. Она всхлипывала. Я дотронулся членом  до сфинктера Софи и она вздронула. Потом я нажал на ее дырочку. Ничего  не произошло. Дырочка была слишком узкая. Так всегда в этом колечке,  когда пройдешь через него уже лучше.  Тогда я надавил сильно. Член оказался в попке у Софи.  
	- Аййййй! АААААААААААА !!!!!! - закричала Софи. 
	Ей было очень больно.  Я засунул член на полную глубину и взял Софи за грудь. Она продолжала плакать.  
	- Ну не надо пожалуйста! Сейчас же вытащи его! - кричала она и пыталась  вырваться.
	- Сядь перед ней на диван - сказал я Насте и дай ей твою щелку.
	Настя меня послушалась. Теперь лицо Софи утыкалась прямо между ног  Насти.  Я начал двигаться.
	- Ай! Аййййй! - кричала Софи от боли, когда мой член входил и выходил   в ее задницу. 
	Но Настя все правильно поняла и прижала ее голову   к своей щелке. Теперь при каждом моем движении Настя постанывала.  
	- Ах, как хорошо! Продолжай ее трахать! - попросила она.
	Я трахал эту суку в попу. Она была сильно раскрыта и даже щелка  ее распустилась. Она плакала.
	- Ну секси, ну хватит, пожалуйста! Мне больно!
	Но я продолжал и скоро плач Софи превратился в стон. Ей начинало нравится.  Она подавалась назад и помогала мне входить в нее глубже.  
	- Ах да, трахай меня в попу! - говорила она теперь, все больше распаляясь  от моих движений в тесноте ее попки.  
	
	- Я хочу кончить тебе в попку, сучка! - сказал я  
	- Да, да, пожалуйста, кончи мне в попку, секси! - попросила Софи и тут  я как раз почувстовал что мой член становится очень большим  
	- ААААА! -закричал я погружая его как можно больше. Сильными толчками  сперма полилась в глубину Софиной попки. Софи упала на ковер, и лежала там без сил, а дырочка на попке оставалась открытой.   
	- Ой, секси, ты такой большой, ты так меня сделал хорошо! - сказала она  
	- Я не знала, что в эту дырочку тоже можно трахать - сказала Настя 
	Потом мы еще раз все вместе пили чай с печеньем. Настя сидела у меня на  коленках в трусиках и лифчике.  Легли спать мы около полуночи. Кровать в моей квартире была одна, и  Настя с Софи легли по краям, а я между ними. Было очень приятно обнимать Софи, положив ладони на ее грудь, и в тоже время чувствовать, как в спину упираются твердые девичьи соски.  Прежде чем заснуть, я решил сделать одну штуку. 
	- Софи согни коленки
	Софи подтянула коленки к себе. Я обнял ее таз ногами и засунул член в ее влагалище. 
	- Ой - вскрикнула Софи от неожиданности.  
	- Мы так будем спать, Софи! Я давно хотел так попробовать.
	И мы заснули.  Утром, когда я проснулся Софи еще спала, а Насти на кровати уже не было. Мой член был не во влагалище у Софи - должно быть ночью мы вертелись и он оттуда вылез. Не одеваясь, я вышел из комнаты.
	Настя выходила из ванной, держа в руках сумочку. 
	- Что случилось? - спросил я 
	- Вот ты только вчера спрашивал, бывают ли у меня месячные... 
	- И...? 
	- И вот сейчас они неожиданно начались.
	Я посмотрел на Настины трусики. Снизу они были немного толще, ясно было что там лежит прокладка. 
	- Ты будешь завтракать? - спросил я 
	- Да
	Не дожидаясь пока проснется Софи, я приготовил завтрак и мы с Настей сели за столик. Кушала эта девочка совсем по-детски, и запивая завтрак молоком оставляла его на губах, не облизывая. Мне захотелось посмотреть, как у таких маленьких девочек проходит менструация. 
	- Я хочу посмотреть тебе под трусики 
	- Но там совсем некрасиво. Ты же знаешь.
	- Я хочу - настойчиво повоторил я. - Пойдем в ванную. 
	Мы зашли в ванную и я заставил Настя спустить трусики до коленок. Вместе с трусиками спустилась и прокладка на липучке. Она была немножко розовой, и такой же была щелка Насти, а еще к ее женскому запаху добавился запах крови. - Ну как - спросила Настя 
	- Мне нравится. - ответил я  - Я уже тебя хочу. 
	- Но ты же не будешь трахать меня, когда у меня менструация?
	Вообще то мне эта идея нравилась. Тем более что это было совсем не страшно и даже естественно. Но сейчас я решил воспользоватся ситуацией и сказал.  
	- Да, теперь мне придется трахать тебя в попку.  
	- О, нет! - Настя испугалась. Она вспомнила, как больно было Софи.  
	- Не бойся! - ответил я - Я намажу много вазелина, и ты почувствуешь  только удовольствие.  -
	Нет - решительно возразила она и попыталась одеть трусики  обратно.   Я ей помешал.   Тогда не одевая трусиков, она попыталась выбраться из ванной.  Но я схватил ее за руки и прижал к себе.
	
	- Я буду кричать! - предупредила Настя  Я быстро закрыл ей рот ладошкой, и поискал глазами какую-нибудь тряпочку.  Ах как я не догадался сразу. Я опустил руку и стянул Настины трусики.  Потом одной рукой вытащил из них прокладку и скомкав стал засовывать  их Насте в рот. Она сопротивлялась, отчаянно брыкаясь ногами и пытаясь  вырваться. Но теперь она не могла кричать и трусики ей не выплюнуть.  Я сильнее загнул ей руки за спиной, так что ей пришлось пригнуться к  ванной. Взяв с полочки вазелин я выжал его прямо на кружок ее ануса.  Наверное из-за сопротивления, на ее щелке выступили капельки крови. 
	Потом я намазал вазелином свой член и вставил его Насте в попу.  Она чуть не стукнулась головой о ванну. Застонала, но трусики  не позволяли ей кричать, и я ощущал как она напряжена только по   ее дрожи.  Я трахал ее в маленькую попку, очень глубоко. Там было так узко,  еще уже, чем во влагалище, и если бы не вазелин, я бы растрахал  ей попку в кровь. Но сейчас все было нормально и единственной кровью  была ее менструация. Тогда я подумал, что теперь нет разницы,  и засунул член в ее влагалище. Я трахал ее во влагалище, а она стонала,  но трусики во рту делали ее стоны приглушенными. Сиськи ее раскачивались  как сумасшедшие, и я чувствовал что ей это уже нравится.  Я вытащил член из ее норки - он был весь красный, в ее месячных. Тогда  я снова засунул член в ее попу. Она дернулась, и я решил что пора  вытащить трусики из рта. Она уже готова. 
	- Ахххх! Секси.....ай.....трахай меня трахай....не останавливайся...   кричала Настя....
	Теперь она уже очень громко стонала.   Я со всей силы и на полную глубину входил в попку Насти. 
	- Ай...ой....трахай меня в жопу, кобель...трахай меня - кричала    Настя 
	- кончи в меня как в суку....я сука, мне нравится как ты меня   трахаешь - кричала Настя 
	Я не на секунду не уменьшал темпа. Настина грудь раскачивалась как сумсшедшая. 
	- Ай..ай..уммммм....трахай меня, твою суку...- кричала Настя в экстазе...  ...трахай меня как суку которой нравится вкус твоей спермы....ах ты кобель,  как ты глубоко трахаешь меня в мою жопу....  
	Потом я снова засунул член в ее влагалище.  Тепрь вся попа у нее была  красной и она не прекращала стонать.  
	- оййй....а-аааа-ааа....не прекращай, быстрее.... 
	Когда я почуствовал, что мы оба близки к оргазму, я засунул член  в ее попу. 
	-да...так...трахай свою суку в жопу... - кричала девочка. 
	Потом  она вдруг остановилась, резко напряглась и я понял, что она кончает.   Тут и моя сперма густым потоком хлынула ей в попку. 
	
	Только потом, когда мы оба смогли выпрямиться, мы увидели что кроме нас в    ванной стоит проснувшаяся Софи и, смотря на нас, ласкает себя пальчиками...                                                                                           