	Категория: Эротика, Случай
	Автор: Ares
	Название: Встреча в метро
	
	
	День прошёл просто отстойно, на работе одни неприятности. Уставший, я сел в метро, собираясь домой. Народу в вагоне было не слишком много, но сесть всё равно было негде. Я встал возле двери, держась за поручни. В голове роились тёмные мысли, настроение было паршивое. Понимая, что ничего дельного на уставшую голову я не придумаю, я решил отвлечься. Оглядевшись, я обнаружил, что в метре от меня стоит симпатичная девушка. На вид ей было лет восемнадцать-девятнадцать. На ней была короткая юбочка и футболка. Мой взгляд скользнул по её стройным ногам, тонкой талии. Под футболкой выделялись полушария грудей, было видно, что она не носит бюстгальтера. У девушки были чёрные волосы до плеч, красивое лицо с выразительными зелёными глазами. Меня она не замечала, уставившись в пустоту и думая о чём-то своём.
	На следующей станции в это время всегда было полно народу. Так было и на этот раз. В вагон ввалилась толпа. Увидев это, девушка повернулась лицом к закрытой двери. Тогда, сам не знаю почему, я переместился так, чтобы оказаться сзади неё. Народ всё прибывал, я упёрся рукой в дверь, чтобы меня не придавили, но это не помогло, сзади сильно толкнули, и я буквально прижал девушку к двери. Я почувствовал её упругие ягодицы, ощутил запах роскошных волос.
	Но тут же, придя в себя, извинился и усилием руки отодвинулся от неё на пару сантиметров, дальше было невозможно. Она, судя по всему, не обратила особого внимания на произошедшее, и я успокоился. Но вдруг через минуту я снова почувствовал ее попку. Я было подумал, что меня снова прижали, но нет, между девушкой и дверью ещё оставалось свободное пространство, она сама прижалась ко мне. Взглянув на отражение в стекле двери, я увидел, что девушка мне улыбается.
	От всего этого мой член начал напрягаться. Похоже она заметила это и начала тереться об него, двигая бёдрами. На следующей станции часть пассажиров вышла, стало посвободнее, и девушка смогла развернуться. Она посмотрела мне в глаза и, ни слова ни говоря, вновь прижалась ко мне всем телом. Я ощутил её великолепные груди сквозь свою рубашку и её футболку. Совсем осмелев, я положил руки на попку девушки. По движению её бёдер я понял, что она не против. Наклонившись, она прошептала мне на ухо... "К тебе можно пойти?" Жил я один и, естественно, ответил, что можно. На следующей станции мы вышли и направились в сторону моего дома. Девушку звали Оля. По дороге Оля почти всё расспросила о моей жизни, работе, увлечениях... Сама же она на вопросы отвечала неохотно, сказала только, что учится в институте, но не сказала в каком именно.
	Наконец мы добрались до моей квартиры. Студентка с любопытством оглядела моё холостятское жилище. Первую комнату, кухню, вторую комнату. В ней она заметила просторную кровать (люблю спать на больших кроватях) и сразу же направилась туда. Я думал что мы сначала выпьем чего-нибудь перекусим, но Оля похоже была настроена по-другому, и я последовал за ней. Я смотрел на её попку, колышущуюся под юбкой, и мой член вновь начал оживать.
	Войдя в комнату, девушка ещё раз огляделась, затем села на край кровати и поманила меня пальцем. Я подошёл и уже хотел было наклониться, чтобы поцеловать её, но Оля опередила меня. Её руки потянулись к застёжке брюк. Ловкие пальцы студентки знали своё дело, и до того момента, когда я успел что-либо сообразить, мои брюки и трусу валялись на полу, а мой напряжённый член уставился прямо в лицо Оли. Никогда не видел, чтобы девушка первым делом снимала с мужчины трусы, но это только сильнее возбудило меня. Студентка несколько секунд смотрела на моё орудие, затем сложила губы в трубочку и погрузила мой член в свой ротик. Как же это было приятно. Я мог кончить в ту же секунду, но сдержался. Оля опустилась передо мной на колени. Из-под бровей она смотрела мне в глаза, пока её язычок и губы прохаживались взад и вперёд по моему фаллосу. Затем студентка приподняла его, начала облизывать яйца, спускаясь всё ниже и ниже. Я не совсем понял к чему она стремится, но всё же расставил немного ноги, позволив голове Оли продвинуться дальше. Её язычок начал плясать вокруг моего ануса, а затем постепенно проникать внутрь. Ни одна девушка, которую я когда-либо знал не решалась на такое. Это было великолепно. Язык Оли не останавливаясь двигался в моей заднице, в то время как рукой она дрочила мой член.
	
	Через минуту студентка остановилась, её голова проделала обратный путь по дороге облизнув мои яички и поцеловав на последок головку фаллоса. Затем девушка снова села и откинулась назад. Пока она работала ротиком, я успел скинуть с себя оставшуюся одежду и с нетерпением ждал, когда Оля позволит мне заняться ею. И теперь я, словно зверь, набросился на неё. Наши губы слились в страстном поцелуе. Несмотря на то что эти самые губы мгновенье назад сосали мой член, этот поцелуй возбуждал не меньше минета. В это время мои руки жадно исследовали тело студентки сквозь одежду. Наконец, я оторвался от её лица и стянул с Оли футболку.
	Как я и ожидал, грудь у неё была просто великолепна. Два полушария идеальной формы, увенчанные маленькими розовыми набухшими сосочками, которыми я сразу же занялся. Оля тихонечко постанывала, когда я облизывал кончики то одной то другой груди. Но всё же мне не терпелось спуститься ещё ниже. Поцеловав по дороге очаровательный пупок девушки, я оказался около её юбки, которую я тут же поспешил снять. Студентка приподняла ноги, помогая мне. На ней оказались маленькие алые трусики. Я, как бык, бросился на красную материю, буквально сдирая её со стройных ног девушки. Я чуть не порвал трусики, но мои усилия не пропали даром. Наконец-то я увидел её заветное место... аккуратная полосочка чёрных волос и соблазнительные половые губы, сквозь которые сочилась влага. Вдоволь насмотревшись, я поглубже зарылся губами между ног студентки. Я почувствовал пьянящий запах её нежной пещерки. Мой язык, забравшийся внутрь, ощутил кисловатый вкус влагалища.
	Оля вновь застонала, её бёдра пришли в движение. Она двигала ими вверх-вниз, размазывая свой любовный сок по моему лицу. Затем она мягко отодвинула мою голову и перевернулась на живот, немного приподняв свою соблазнительную попку. Я понял, чего она хочет. Я провёл языком между её ягодиц и остановился на колечке ануса. Облизнув всё вокруг, я ввёл язык внутрь. Одновременно с этим моя рука орудовала в её мокрой щёлке.
	Оля попросила, чтобы я вставил палец в её попку. Я выполнил и это. Палец был мокрым от её выделений и вошёл легко. "Ещё", - простонала девушка. Я добавил к указательному пальцу средний. Её сфинктер легко растянулся и пропустил их вместе. Я начал быстро двигать рукой, заставляя студентку стонать всё громче и громче. Мне показалось, что в Олиной попке найдётся место ещё и для безымянного пальца, и я не ошибся. Студентка перешла на крики, когда я сделал это. Я нагнулся и стал целовать шею Оли, в то время, как мои пальцы сновали туда-сюда в её анусе. Наконец она не выдержала. "Давай же войди в мою похотливую щёлку", - сказала она, вновь перевернувшись на спину и призывно разведя ноги. Меня не нужно было просить дважды. Я сразу же лёг сверху, и мой нетерпеливый член погрузился во влажную пещерку студентки. Она тут же сильно обхватила меня ногами, как будто боялась, что мой фаллос её покинет.
	Я начал ритмичные движения, постепенно ускоряя темп. Оля практически повисла на мне и активно подмахивала. Никогда не встречал такой активной партнёрши. Девушка громко стонала и вскрикивала, когда я особенно глубоко вводил свой член в её хлюпающую щель. Тёмные волосы студентки разметались по подушке. Её прекрасные груди пикантно подпрыгивали при каждом толчке. И всё это время её зелёные влажные глаза не отрываясь смотрели на меня.
	Не понимаю как, но именно она руководила всеми движениями, несмотря на то, что была внизу. Вот и сейчас с помощью своих ног она заставила меня ускорить фрикции. Она задышала быстрее, лицо исказила гримаса наслаждения. Студентка прогнулась, сильнее прижала меня к себе. Я почувствовал, как её влагалище сокращается и расслабляется. Затем девушка закатила глаза, громко вскрикнула и кончила.
	
	Я остановил движения, оставив свой член в её пещерке. Немного отдышавшись она снова взяла ситуацию под контроль. Она положила меня на спину, а сама уселась сверху, рукой направила в свою щель моего бойца и опустилась вниз. После оргазма студентка не стала торопиться. Она медленно насаживалась на мой член до самого конца, затем так же медленно поднималась. Постепенно Оля начала снова возбуждаться  и тихонечко постанывать. Она немного наклонилась и оперлась руками о мою грудь. Теперь девушка опять смотрела прямо мне в глаза, пока совершала фрикции.
	Каким-то сверхъестественным образом она точно знала, что я чувствую. Вначале она двигалась быстро, сжимая мой член мышцами влагалища, затем, когда я уже готов был кончить, резко замедлялась, расслабляла мышцы так что пенис испытывал минимальное трение, после этого, когда напряжение спадало, вновь ускорялась, и всё начиналось с начала. Не знаю как долго она держала меня на грани оргазма, я потерял счёт времени, в те минуты весь мир для меня был сосредоточен на кончике члена.
	У меня создалось впечатление, что Оле нравиться мучить меня, я уж было решил, что она так и не даст мне кончить. Но, наконец, она сжалилась. В следующий раз, когда я был на грани, она полностью легла на меня, прижалась своей грудью к моей, наши губы слились в поцелуе. Студентка перестала двигать бёдрами, но вместо них заработали её влагалищные мышцы. Она то сжимала, то разжимала их, как будто доила мой член. Я слышал, что некоторые девушки умеют такое, но сам встречался с этим впервые.
	Я понял, что ещё секунда и... вот густая струю спермы изверглась внутрь Оли. Она кончила одновременно со мной.
	Немного полежав, я понял, что ужасно хочу есть. У меня с утра не было во рту почти не крошки. Оля заставила меня забыть о голоде, но сейчас он вновь начал мучить меня. Я предложил уставшей девушке пойти перекусить, она с радостью согласилась. Я одел трусы и пошёл на кухню. Студентка тоже натянула свои красные трусики и футболку и пошла за мной.
	За едой я постоянно смотрел на Олю. Она так мило и как-то по-детски улепётывала свои бутерброды, что даже не верилось, что двадцать минут назад в этом самом ротике был мой член. К концу "ужина" она начала бросать на меня страстные взгляды и улыбаться. Я понял, что двумя оргазмами Оля не собирается ограничиваться на сегодня, да и у меня самого уже начали оттопыриваться трусы, и я с нетерпением ждал, что будет дальше.
	Мы вымыли руки и направились обратно в спальню. Я лёг на кровать, ожидая, что студентка вновь возьмёт ситуацию под свой контроль и не ошибся. Оля улыбаясь скинула с себя одежду и подошла. Мне снова представилась возможность лицезреть обнажённым её прекрасное тело. Студентка сняла с меня трусы и наклонилась над моим членом, намереваясь привести его в боевую готовность, хотя он и так стоял, как скала. Девушка лишь несколько раз прошлась по нему язычком, как будто для того, что бы в этом увериться. Она весело взглянула на меня, повернулась и встала в коленно-локтевую позу, прогнувшись, как кошка, немного виляя попкой. Я взглянул на её ягодицы, на колечко ануса и на чуть приоткрывшиеся розовые губки влагалища. Даже не верилось, что всё это сейчас принадлежит мне. Студентка вновь нетерпеливо вильнула попочкой. Я прекратил рассматривать её прелести и принялся за дело... встал на колени сзади и направил пульсирующий член в её мокрое лоно, вынул, снова вонзил, затем ещё и ещё. Но Оля остановила меня... "Я хочу в попку", - сказала она таким невинным голоском, каким маленькая девочка просит у папы купить ей мороженое. Но спорить я, конечно, не стал, я уже понял, что анус доставляет ей не меньше удовольствия, чем влагалище. Я приставил головку члена к узкому отверстию и надавил. Сфинктер без особого сопротивления впустил меня внутрь. Я взял Олю за бёдра и начал трахать её в зад. Она вскрикивала при каждом толчке, мне это нравилось и делал своё дело всё быстрее и быстрее. Меня охватило какое-то животное чувство, мне хотелось, чтобы студентка кричала ещё и ещё громче не переставая. Я всаживал ей до самого конца, так что яйца ударялись о её промежность. Девушке пришлось лечь на грудь, чтобы удержаться, но ей это нравилось. Уже через пару минут у Оли был первый оргазм, потом ещё один, но я всё не останавливался. Её задний проход был довольно сильно растянут, но всё же уже, чем влагалище. Хорошо, что я уже кончал недавно, иначе бы долго не продержался. Однако после ещё одного Олиного оргазма я понял, что всё-таки не выдержу. Двигался я на предельной скорости, и вот резко загнал своё орудие подальше в попку студентки, издал победоносный рык и кончил...
	
	Мы улеглись рядом. После такого я уже был не в силах делать что-либо. Оля, похоже, тоже насытилась. Я выключил свет и вскоре она уснула у меня на плече, затем врубился и я.
	Проснулся я довольно поздно, в окно вовсю светило солнце, освещая постель, на которой кроме меня никого не было. Я встал, обошёл квартиру, но девушки в ней не обнаружил, не нашёл я так же никаких следов её пребывания. Может быть это мне приснилось, но нет я точно помню, как ехал в метро, встретил её, как привёл в дом и остальное. А ведь я даже не узнал ни её фамилии, ни телефона, ни где она живёт. Вот дурак! Надеялся спросить утром, и вот тебе на, спросил... А может всё-таки приснилось. Тут мой взгляд упал на что-то красное, лежавшее на письменном столе, я подошёл и увидел, что это Олины трусики. Я поднёс их к лицу и почувствовал запах ненасытной щёлки студентки. Она ушла и оставила мне это на память. С тех пор Олю я никогда больше не видел, но всё ещё храню её алые трусики, как напоминание о той волшебной ночи.
	Ares 03-04.2002 н. э.