	Категория: По принуждению
	Автор: Шура
	Название: Открытие
	
	
	Ирина - одинокая женщина 30 лет. Несмотря на шикарный внешний вид... огромная грудь, стройные ноги, подтянутый живот, симпатичное лицо обрамленное копной каштановых волос, так и не нашла спутника жизни. Конечно, были ухажеры, даже предложения выйти замуж, но так ни чего и не получилось. Не было пока в жизни Ирины человека, который смог бы покорить ее и привязать тем самым к себе.
	Она вела размеренный образ жизни  работа - дом, иногда кино или театр. 
	Спасалась от одиночества с помощью различных приспособлений, размеры которых, между прочим, впечатляли. Ирине нравилось, когда ее половые органы и анальное отверстие были растянуты до предела, даже до боли. Именно это доставляло сильнейшее удовлетворение. Хотя такие действия постепенно привели к тому, что влагалище стало сильно растянутым, а половые губы вытянулись и отвисли,  и, как однажды пошутила подруга в бане, были похожи на тряпку. Ирина тогда абсолютно не обиделась, ей это сравнение понравилось.
	Так без изменений и протекала бы ее жизнь, но фирма, где Ирина работала неожиданно обанкротилась и женщина оказалась в затруднительном положении. 
	Срочно нужно было найти работу, тем более все деньги, которые были у Ирины ушли на покупку квартиры и как раз сейчас она была на мели. Пришлось сократить все расходы, но это была временная мера.
	Помогли друзья. Ирина с их помощью устроилась работать товароведом в магазин. Хозяйка магазина, девушка 22 -23 лет, приняла ее сразу, как только узнала, что Ирине срочно нужна работа, а помощи ждать неоткуда.
	- Марина Владимировна, - представилась она, - надеюсь, вы меня не разочаруете.
	В магазине продавалась различная одежда, и для стажировки  Ирину поставили в отдел спортивной одежды.
	Единственным требованием было ношение открытой одежды. Юбка должна была открывать голые ноги как можно больше, верх должен был быть белым, при отсутствии бюстгальтера.
	Такое положение вещей Ирину не сильно смущало, и поэтому на работу она вышла уже на следующий день. На ней  была черная юбка выше колен и белая кофта из плотной ткани. Таким образом, она выполнила требования начальницы, открывшись по минимуму.  Конечно, раньше Ирина так не одевалась, но при этом она не считала такие требования чем-то необычным. На прежней работе требования были радикально противоположными, что ей было больше по душе. Хозяин - барин, подумала Ирина и решила не перечить своей работодательнице, которая, к слову сказать, и сама была не прочь показать пример своим сотрудницам в отношении выполнения своих требований.
	Итак, Ирина стала работать в магазине и уже вскоре сама стала заказывать товар. В отношении ее работы начальница была довольна, но внешний вид, как казалось Ирине, устраивал не совсем. Конечно, прямо об этом не говорилось, но и взгляд, которого Ирина удостаивалась каждый день при приходе на работу, говорил о многом.
	Ирина, конечно, очень хотела угодить своей молодой начальнице, но все же считала, что в свои 30 одеваться более открыто она не имеет права.
	Все изменилось, когда Ирина совершила ошибку, заказав не тот товар. Магазин расплатился, но из оборота временно вывалились некоторые деньги. Ирина была вызвана на ковер к начальнице.
	Войдя в комнату, она увидела Марину Владимировну сидящей в кресле и разглядывающей свои красивые ноги лежащие на столе. Марина Владимировна курила.
	-Проходите, Ирина, доверия Вы не оправдали, - сказала она и посмотрела в глаза Ирине жестким не терпящим возражений взглядом, - Что прикажете делать, уволить Вас или желаете отработать?
	-Я исправлюсь, - Ирина боялась потерять работу и поэтому была готова не все.
	
	Сейчас ее судьба находилась в руках этой молодой и, как оказалось, жесткой начальницы.
	-Исправиться мало, нужно будет поработать в мое удовольствие, - в голосе чувствовалось железо, - ТЫ готова работать так, что бы МНЕ это доставляло удовольствие, а не разочарование.
	-Готова, - еле слышно ответила Ирина, хотя не могла понять, к чему клонит Марина Владимировна. В голову лезли дурные мысли, уж не хочет ли эта девчонка предложить ей удовлетворить ее орально.
	Конечно, Ирина имела однажды секс с женщиной, но это было давно и больше от безысходности. Сейчас лечь в постель с девушкой моложе себя было для Ирины просто не возможным.
	-Ну что ж, проверим на деле, для начала переоденься, мне ужасно не нравиться, как ты одеваешься, - с этими словами Марина Владимировна протянула Ирине сверток, в котором оказалось розовое очень короткое вязаное платье.
	Ирина взяла платье и умоляюще посмотрела на начальницу.
	-Если тебя что-то не устраивает, то дверь там, - и она показала рукой на дверь.
	Ирина начала раздеваться. Она сняла кофту, затем юбку. После стала натягивать на себя платье, которое было явно не по размеру. Больше всего Ирина боялась, что оно окажется слишком коротким, и будут видны трусики. Эта проблема отпала...
	-Да, чуть не забыла, трусов на тебе отныне быть не должно, ты уже давно не целка, чтобы трусы носить.
	Марина Владимировна получала удовольствие, заставляя Ирину снять трусы. Когда, наконец, Ирина переоделась, Марина Владимировна приказала ей подойти поближе. Она задрала юбку и стала разглядывать влагалище Ирины. Затем протянула руку и дернула за половые губы. Ирина вскрикнула.
	-Хорошая дырка, большая, на тряпку половую похожа, - Марина Владимировна засмеялась. Ей так и хотелось побольнее ужалить подчиненную.
	Ирина получила шлепок по промежности, после чего была отпущена работать. Ей очень хотелось проявить свою волю и не подчиняться, но Ирина очень хорошо понимала, что, позволив только что себя переодеть, она смирилась со своим положением и даже позволила этой молодой девчонке лапать себя и называть на ты.
	Ирина отправилась в отдел и начала выполнять обязанности продавца. Сотрудницы сразу обратили внимание на ее внешний вид и стали между собой перемигиваться. Ирине было стыдно, но сделать что-либо поперек приказа Марины Владимировны она не посмела.
	По окончании рабочего дня Ирина зашла в кабинет к начальнице и попросила отдать ей одежду, чтобы переодеться и идти домой.
	-Ты что, сука, совсем сбрендила. Одевать теперь тебя буду я, а раз ты такая дура, придется тебя переодеть еще интереснее, - с этими словами Марина Владимировна протянула Ирине коробку.
	Такие коробки Ирина видела в сексшопе. Платье оказалось сшитым из маленьких кусочков кожи с промежутками по 2-3 см. Когда Ирина надела его, то можно было сказать, что она голая. Платье даже больше подчеркивало наготу.
	-Можешь валить домой шлюха, - смеялась над ней начальница.
	-Я не шлюха, - попыталась воспротивиться Ирина.
	-Ты что мне перечишь, блядь? Твой вид говорит за себя. Свободна! - Марина Владимировна вытолкнула подчиненную за дверь.
	Выйдя из магазина, Ирина зашла в подвал соседнего дома, и решила дождаться там темноты, чтобы как можно меньше народу видело ее позор. Она присела на брошенный кем-то стул и прислонила голову к стене. Из глаз текли слезы.
	Ирина даже представить не могла, что Марина Владимировна все видела и только этого и ждала. 
	
	Не прошло и часа, как дверь в подвал отварилась, и туда вошли двое парней лет по 20. Они наткнулись на Ирину.
	-А вот и наш приз! - сказал один из них и схватил Ирину за волосы. - Будем сразу драть или поглумимся?
	-Тебе что сказали - опустить ниже плинтуса и все запечатлеть на видео. А трахать потом будешь. Доставай камеру.
	-Прошу вас не надо, - Ирина попыталась вырваться.
	Получив звонкую оплеуху, она перестала бороться.
	-Будешь делать, что прикажем  отделаешься малой кровью, - сказал один из ее мучителей, схватив за волосы и запрокинув ее голову.
	Второй включил камеру и снимал происходящее.
	Из разговора Ирина поняла, что первого звали Андрей, а второго Леха.
	Андрей крепко держал ее за волосы и смотрел прямо в глаза.
	-Открой рот сука, - он запрокинул голову женщины как можно дальше.
	Ирина не осмелилась противиться и открыла рот, как ей приказывали. Андрей смачно плюнул ей в рот и начал смеяться. Ирина хотела выплюнуть его слюну, но это у нее не получилось, пришлось глотать. Она даже представить себе не могла, что с ней так могут обращаться, но что ее больше всего испугало, так это то, что происходящее вызвало возбуждение.
	Андрей тем временем начал ее лапать. Грубо, оттягивая половые губы до предела и сдавливая их.
	-Блядине нравиться! Потекла! - Андрей поднял мокрую руку и вытер ее об лицо женщины.
	Ирина почувствовала вкус собственных выделений на губах. У нее появилось ощущение, что между ног у нее грязно. Собственный запах был противен.
	Андрей развернул Ирину и грубо вошел в задний проход. Инструмент у него был приличный, вот когда Ирине пригодилась практика с вибратором. Боли не было, не смотря на отсутствие смазки. Камеру Ирина не замечала.
	Андрей трахал ее минут десять, после чего заставил взять испачканный член в рот. Ирине пришлось облизать и проглотить все дерьмо покрывающее член. Было противно, но выбора не было. После Андрей бурно кончил ей в рот.
	-Жри, тварь, свое дерьмо с подливкой, - ему доставляло удовольствие унижать женщину.
	Теперь Андрей взял камеру, а Леха начал развлекаться. 
	Он раздел женщину, после чего потребовал помаду. Ирина передала ему свою помаду, и Леха начал украшать ее тело непристойностями. Полюбовавшись минуту своим произведением, он взял Ирину за волосы и начал валять по полу.
	Такое отношение привело к тому, что уже через пять минут Ирина была вся в подвальной грязи, а волосы походили на грязную щетку. Сквозь грязь просвечивали непристойные надписи.
	-У, грязная свинья, я тебе наглядно покажу, кто ты есть на самом деле, - Лехе не меньше Андрея нравилось унижать женщину. - Сделай рот трубочкой и соси.
	Он посадил ее на пол, запрокинул голову и начал вставлять свой член в рот. Яйца то и дело били Ирину по лицу. Леха крепко держал ее за голову и грубо трахал в рот. Через некоторое время он тоже кончил, и Ирина проглотила и его сперму. Затем она вылизала зад Лехи.
	Ее толкнули на пол, платье забрали с собой.
	-В следующий раз не будешь по подвалам шляться, блядина! - после чего они ушли.
	Через пару часов Ирина отважилась выглянуть на улицу. Давно уже была ночь. Она осторожно вышла и стараясь держаться в тени стала пробираться по ночному городу. Ей удалось добраться до дома незамеченной, но перед подъездом стояла машина, и пройти мимо просто так было невозможно.
	
	Ирина набралась мужества и подошла к двери в подъезд. Когда она уже хотела набрать код, из машины раздался знакомый голос...
	-Тебе очень к лицу твой прикид! - это была Марина Владимировна, - Садись в машину.
	Ирина повиновалась.
	-Где это ты так долго шлялась, я уже устала ждать.
	-Отпустите меня, мне очень плохо.
	-Раздвинь ноги блядь. - казалось, что Марина Владимировна ее даже не слышала.
	Ирина раздвинула ноги, и Марина Владимировна дотронулась до предательски мокрого влагалища. Ирина сама того не ожидала, но произошедшее с ней вызвало бурю чувств, которые трансформировались в сильное возбуждение. Она была благодарна насильникам за то, что они не причинили ей никакого физического вреда и, даже, почти не сделали больно. Плюс сделали реальностью ее самые сокровенные фантазии, о которых Ирина даже себе не признавалась.
	-Да ты тащишься, коза! Теперь сделай, чтобы и я тащилась, - Марина Владимировна раздвинула ноги и притянула Ирину за волосы к своему обнаженному и, по всей видимости, давно жаждущему удовольствий влагалищу. Девчонка практически моментально кончила, Ирина только и успела облизать ее нежную киску и немного раздражить клитор. Лицо Ирины было полностью залито выделениями Марины Владимировны.
	-Завтра приходи в чем хочешь, ты свою вину искупила. Запись того, что с тобой сделали, я оставлю себе, уж больно возбуждаюсь от таких вещей. Никто о том, что сегодня было кроме нас с тобой и двух исполнителей не узнает. Согласна?
	-Да. - Ирина была на седьмом небе от счастья. Опустили ее по заказу, и никто лишний не узнает об этом.  Она даже представить не могла такой развязки. В ней зародилась новая волна возбуждения.
	Марина Владимировна нежно поцеловала ее в губы.
	-Извините, Ирина, иногда становлюсь бешенной от своих бзиков. Надеюсь, я не ошиблась, позволив себе Вас унизить так сильно. Я наблюдала за Вами и подумала, что такое отношение Вам по душе.
	Ирина молча вышла.
	Дома она испытала сильнейший оргазм в своей жизни, прокрутив в голове сегодняшнее приключение.
	
	На следующий день Ирина пришла в магазин очень рано и первое, что сделала, выбрала самое откровенное платье с огромным вырезом впереди, почти до пупка, и очень короткой юбкой. Она надела его и прошла в кабинет к начальнице.
	-Марина Владимировна, прошу вас позволить мне ходить на работе в подобной одежде. - Ирина провела рукой по телу. - Вчера, с вашей помощью, я открыла себя настоящую.
	
	Марина Владимировна озорно улыбнулась....