	Категория: Подростки
	Автор: m a
	Название: Операция на пенисе
	
	
	Когда мне было четырнадцать лет (а выглядел я лет на шестнадцать- семнадцать) в нашу школу приехала медицинская комиссия из военкомата для проверки здоровья будущих призывников. На медосмотре очень тщательно всех   осматривали, буквально каждую щелочку изучали - нет ли паховых грыж, геморроев, ущемлений и т.п. Такие вот разговоры слышал от тех, кто уже прошел подобные унизительные  процедуры. Мне было очень неловко от того, что будут изучать все мои интимные места. Поэтому идти туда не хотелось и тянул до последнего. Вечером, когда уже почти никого в школе не было, я уже собирался убежать домой. Но  тут наскочил на наш медсестру Машу - стройную девушку лет двадцати. Меня она знала - ходил к ней  не раз за витаминами. "Что-то не видела тебя сегодня на осмотре. А ну-ка быстрее иди  туда, пока врач не ушла, сейчас и я  туда поднимусь" - сказала она. Пришлось мне идти на это несчастный медосмотр, по дороге вернув пальто в гардероб.
	
	В кабинете была женщина-врач, лет примерно тридцати, довольно симпатичная  и наша медсестра. Сказали раздеться.  Врач   спросила, чем болел, нет ли жалоб на самочувствие. Попросила несколько раз присесть, после чего измерила давление.  
	- Трусики тоже сними и положи вот сюда на стул,- и велела сесть  коленями на мягкую кушетку спиной к ней.  Постучав молоточком по пяткам для проверки каких-то там рефлексам, записала что-то себе. Я ни когда раньше не был абсолютно голым рядом с женщиной, да еше такой довольно молодой. Утешало, что хоть сижу к ней спиной. Но больше всего я стеснялся знакомой медсестры, которая сидела сбоку и не могла пока ничего видеть, так ей мешала рассматривать мои прелести спинка стоящего рядом стула. Она только видела меня по пояс и тихо смеялась в кулачек, видя  мое смущение.  Врач прощупала мне плечи,  потом бока и, надев на руку резиновую перчатку, пальцем проверила задний проход. Мне было одновременно и неловко и в тоже время приятно чувствовать ее касания.  Зажав  уже начинающий шевелиться член между бедер и сидя такой неудобной позе, думал, что все этим  кончится. Однако немного ошибся. Врач села на  эту кушетку прямо передо мною и сняла перчатку.
	-Немного откинься назад,- сказала она. Я немного наклонился назад,  упершись сзади руками на кушетку. Врачиха прощупала грудь, затем низ живота и бедра. Руки у нее были теплые и мягкие. Меня еще ни разу вот так просто ни трогала женщина. Завидев мое смущение, она сказала: 
	-Ты что такой скованный, мальчик? Э-э, а ну-ка расслабься. 
	Я же изо всех сил пытался бедрами сдерживать свое достоинство, которое уже стремилось вырваться наружу. Она все это прекрасно понимала, но делала вид, что будто  ничего не замечает. С этими словами она сунула свою ладошку мне между колен и раздвинула мои тесно прижатые бедра. Член сразу выскочил  и стоймя стал смотреть порозовевшей головкой прямой ей  лицо. Молодую  женщину это нисколько не смутило, она только улыбнулась. Как-то буднично, даже деловито, не обращая внимания на эрекцию, начала бесцеремонно щупать яички, тщательно исследуя на ощупь каждый сосудик внутри  мошонки.
	До этого у меня бывали непроизвольные слабые эрекции. Я считал это неприличным и не заострял на этом внимание. А  тут было прямо  самое подходящее для этого время! Такой сильной эрекции у меня еще никогда не было. Была даже какая- то сладострастная боль в кончике члена. Я не мог себе представить, что такое возможно, да еще в присутствие симпатичных женщин. Конечно, понимал, что это очень неприлично, но тут было как-то даже очень приятно, возникло состояние незнакомого мне еще возбуждения. Хирургша, как бы невзначай, подвинула стул и мой орган стал  виден еще и молоденькой медсестре во всей своей красе. Подвинувшись, чтобы лучше рассмотреть, она круглыми глазами нахально уставилась на мой член, как на диковинку. Но это было еще не все. Врач  отодвинула нежную кожицу с  члена и надавила  на розовую, пульсирующую мякоть. Затем взяла лежащую на столе лупу и стала внимательно рассматривать уже готовую выскочить отвердевшую плоть, которая находилась всего в полуметре  от ее глаз. 
	
	-Мащутка,- обратилась она к медсестре,- подвинь лампу на столе поближе, а то плохо видно его головку. Видишь,  она  не полностью открывается, мешает уздечка, поэтому член немного согнулся в сторону. Это еще не фимоз, но может потом привести к ущемлению.  Здесь обычно рекомендуют  оперативное вмешательство.
	Затем встала и пошла делать записи в своих бумагах. Я же, сгорая  от несказанного возбуждения, оставался в такой нелепой позе с поднятым к потолку членом на полное обозрение девушки- медсестры. Казалось, это уже был предел моего возбуждения, я уже даже не прикрывался руками, все равно это было бы бесполезно, так  сильно было напряжение. Сделав  записи, наконец - то старшая подошла ко мне. Положив одну руку мне на бедро, а другой взявшись за крайнюю плоть, она спокойно сказала мне. 
	-Сейчас больно? У тебя здесь кожа не полностью слезает. Видишь, эта уздечка мешает. Поэтому твоя писька будет всегда болеть, когда  так возбуждена, как у тебя  сейчас. С возрастом будет еще хуже, не сможешь вести нормальную половую жизнь. 
	Я ответил, задыхаясь от небывалого  возбуждения, что раньше не было больно, только сейчас немного болит. 
	-Так у тебя ни разу, наверное, она так и не вставала!-засмеялась она. 
	Тут я не выдержал и волна сильнейшего оргазма полностью охватила меня столь долго терпевшего.
	Мощные струйки какой-то густой белой жидкости  брызнули из торжествовавшего свою победу натерпевшегося органа прямо на руки, халат, частично обрызгав лицо и шею  женщины. Мне казалось, что из меня излился по крайней мере целый литр. Со мной никогда не было такого изливания. 
	-Ну вы и даете, молодой человек, - захихикала  хирург, и обратившись  к заливающейся от смеха медсестре, попросила у нее полотенце, чтоб обтереть себя и заодно меня. - Я этого ожидала, но все равно даже не успела  хотя бы  пробирку поднести. С тобой это тоже в первый раз? Да? Поздравляю, ты теперь мужчина, - пошутила она.  
	Капельки слизи продолжали сочиться из отверстия головки, но теперь уже не было ощущения подступающей к кончику волны возбуждения. 
	Наконец-то мне дали встать  и одеться. Она вновь начала что- то торопливо писать.
	-Необходима небольшая операция, молодой человек. Чем раньше, тем лучше, потом больше будет проблем, - подытожила она, протягивая мне бланки направлений, вложенных в папку личного дела. - Это не больно, через неделю будешь дома. Вот держи направление в детскую клинику.   
	Свою одежду я нашел и вернулся домой. Долго не мог прийти в себя от такого "осмотра" и унижения. Как теперь пойду за витаминами к нашей Машке? Она мне так нравилась, а я был выставлен перед ней в самом дурацком виде. Ну хоть попросила бы врачиха ее выйти. Может, специально возбудила меня хирург перед ней, думая, что той интересно?  Но потом, успокоившись, подумал, что все же это их работа, а мне было довольно приятно, со мной такой оргазм был в первый раз в жизни. Пугали только слова хирургши насчет болей в члене, и связанными с этим трудностей в будущей половой жизни. Этого удовольствия лишаться, понятное дело, не хотелось. Поэтому вскоре по направлению попал я в ту детскую клинику.
	На следующий день после того, как я туда лег, была назначена операция по удалению уздечки, которая и приводила к тем болевым ощущениям во время эрекции. Я очень боялся, но отступать было уже некуда.
	
	Внутри операционной были белые кафельные стены. Когда зашел туда, затрепетал от волнения. 
	- О, какие сегодня у нас мальчики! Все будет в лучшем виде, сделаем местную анестезию, ты ничего не почувствуешь, работы на несколько минут, -произнесла вышедшая из-за ширмы женщина-врач в марлевой маске и направилась в мою сторону. - Приготовьте молодого человека к операции, - сказала  она, обратившись к своей ассистентке.
	-Ну, что ж дорогуша, раздевайся. Будем бриться.  Не стесняйся. Садись на операционный стол, - скучающим тоном произнесла ее ассистентка, очевидно еще студентка-практикантка. Далее последовала новая порция унижений.     Ведь одно дело будь раздетым перед женщиной, которая тебя старше лет на десять - пятнадцать, а другое - когда тебя трогает почти твоя ровесница, да еще такая красивая. 
	- Так, сильнее намыль ему  лобок, а потом побрей его - командовала врачиха.
	Молоденькая белобрысая практикантка, слегка толкнула меня в грудь, жестом показывая  свесить ноги с операционного стола. Действие происходило как будто бы в плохом фильме, и я автоматически исполнял указания, погрузившись в сомнамбулическое состояние. Села передо мной на стул, затем взяла помазок и стала мылить мне лобок. 
	-Осторожнее, не шевелись, а то я могу нечаянно  порезать, - обратилась ко мне девица и взяла бритву, начав медленно сбривать сверху волосы. Когда она добрила до корня члена, попросила немного раздвинуть ноги. Он, естественно, выпрямился, чуть не задев лица девушки. Она густо покраснела, но продолжала делать свое дело. Однако это было значительно трудней, так как член мешал ей брить. Чем больше она пыталась оттянуть ручонкой вниз ожившую плоть, тем тверже она становилась и приятно стукалась по низу живота. 
	Глядя на ее усилия, руководительница только посмеивалась.
	Она подошла с банкой холодной воды и резко вылила ее мне в пах. От такого холодного шока у меня не только увяла всякая эрекция, но и вообще  член сжался и обвис. 
	Белобрысая засмеялась, велела мне лечь на спину и продолжила брить промежности. После этого все смыла, и протерла полотенцем яички. После этого руки и ноги притянула ремнями к столу, так как никакого наркоза мне не полагалась.  
	
	- Ну что ж, начнем пожалуй - деловито произнесла молодая хирургша, подходя в стеллажу и доставая шприц  и новокаином, или что-то в  этом роде. Смазав поверхность моего оголенного  тела в области лобка и промежностей йодом, она сделала укол в корень члена. Замечая сильное волнения, попыталась успокоить, приговаривая: - Потерпи, милый, потерпи немного, сейчас все внизу у тебя онемеет,  ничего не почувствуешь. Да ты не волнуйся, - это совсем не больно, а руки и ноги тебе привязали, чтобы ты невзначай не дернулся. Так что извини, как говорится, за временные неудобства - не без юмора приговаривала деловая врачиха.
	Когда у меня действительно все онемело примерно через десять минут, она взяла скальпель, и поглядев многозначительно на меня, взяла меня рукой за член, закатав на нем кожу. Я ничего не чувствовал, казалось,  что резать будут не меня. Все прошло почти мгновенно, ловким движением руки она отрезала эту уздечку. Крови тоже почти не было. Смазав ранку лекарством, она забинтовала мой орган. После без особых предупреждений уверенным движением ввела резиновую трубочку  на всю глубину до упора в отверстие моего члена. Чтобы не выпал, привязала марлей к члену.
	-Вот и все, немного поболит, потом пройдет. Завтра перевяжем, а пока мочись через катетер. Смотри, не вынимай сегодня, заживать будет дольше. 
	Сняв маску, она стала укладывать на место операционные инструменты.
	
	Ночь прошла спокойно, только саднило ранку. Под утро почти уже не болело, только когда сходил в туалет, ранка опять начала ныть. После обеда вызвали в перевязочную. Там была моя врач. Спросила, не очень ли член болит. Велела лечь на операционный  стол и аккуратно развязала бинт. Дальше все прошло как и раньше - йод, замена катетера и новый бинт.  
	Так происходило два или три дня. Я только сейчас смог рассмотреть своего врача, когда она сняла марлевую маску. На вид ей было 24 -25 лет и строгий белый халатик подчеркивал ее стройную, спортивную фигуру. Она каждый раз говорила мне снимать трусики и майку и в таком виде ложиться на стол. Я к ней привык и потом уже не испытывал того чувства неловкости, которое ощущал в первый раз. Ранка уже практически полностью зажила и болей не возникало. Она только улыбалась, перевязывая мой орган. Попутно она спрашивала, как я попал в клинку. Пришлось ей все рассказать с самого начала, как тогда на медосмотре у меня произошла первая столь сильная эрекция и как там заметили, что мне мешает уздечка. Даже рассказал про то, как облил ту хирургшу.  Она мне сразу показалась очень милой, поэтому мне было легко говорить с ней даже на такие темы. 
	-Ну-с, молодой человек, не хотите ли вы проверить как теперь у вас с эти будут дела?- однажды  шутя меня она спросила.  С этими словами врач настойчивым движением стянула  кожицу с члена. -Как сейчас? Не больно? - cпрашивала она. - На твоей головке даже и шрамика не осталось. 
	Естественно, опять член встал колом от таких действий. 
	-О, какая длинная писька!- с деланным восторгом воскликнула врач.  
	Затем начала откровенно дрочить меня, вызывая приступ специфического мужского желания, отчего я выгнулся навстречу возбуждающим движениям и замер в ожидании заключительного момента, когда, не в силах больше сдерживать себя и теряется самоконтроль, начнется  извержение, которое уже ничем не остановишь. Потом она обхватила обеими руками член и начала его раскачивать во все стороны, одновременно закручивая его то в одну, то в другую сторону. Едва не оторвав член, она оттянула его к ногам, а затем резко отпустила. Член приятно шлепнул по низу живота. - Продолжим дальше или достаточно на сегодня?-  спросила она. С этими  словами она повторила всю процедуру.
	Я не мог и слова вымолвить, хотелось только, чтобы  все хоть чем-нибудь закончилось. Так и случилось. Фонтан мутноватой белой жидкости взметнулся   надо мной и, рассыпавшись каплями, упал мне на живот. Так я имел второй оргазм в жизни и тоже не по своей инициативе. 
	-Ну, все, - сказала врач, - раз не было больно, проблем с эрекцией члена  не возникнет, да и спермы выделилось предостаточно, как у взрослого.  Завтра пойдешь на выписку. А сейчас одевайся и иди в палату. 