	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Заднее колесо
	
	
	Не, только не в этот автобус! Там кондукторша - стерва. На следующей остановке выкинет...Двадцатка - другое дело. Я с ними катаюсь и по три и по четыре круга. Добрые...
	Холодно. Противная осень ссыт на город уже неделю. Достала! И всю неделю я вот так "катаюсь". А куда денешься, в гараже Сашка будит в пять.
	-Вставай, скоро народ повалит. Нужен мне выговор?
	Сашка нет - не голубой, просто я ночую у него в гараже. Наверное жалко ему меня...Ненавижу, когда жалеют. Но это совсем не то. Он тоже в двенадцать был таким...У него тоже мать и отец алкаши были...Померли. Давно уже. Он еще в "инкубаторе" был...
	-Похожи наши жизни - говорит он.
	Да, похожи. Только я не из интерната. Я дома живу. Вроде как...Или числюсь. Я там появлялся дня три назад...Все то же самое...Противно...
	"Костенька, где же ты блукаешь? Мы все дворы оббегали. Тебя ищем. Из школы вот приходили...А тебя нет и нет. Где падла мотаешься, сука?".
	Вот и иди после этого домой...Нет. Не хочется...
	Можно, конечно, поехать часам к двум к Петровичу, дать ему минет и заработать рублей сорок...Только противно мне это. С Игорем было хорошо...Я даже и денег не просил. Он сам давал. А с этим...Нет, не поеду к нему! Уж лучше на рынок. Пол дня мешки потаскаю - зато полтинник в кармане...Уже не плохо... половину Сашке на самогонку, половина - хавчик купить.
	Ну до рынка еще часа четыре...Придется "кататься".  
	Автобус минут через двадцать...Остановка без крыши. Зае.....ли эти капли!
	Скоро буду весь - хоть выжимай...Ничего, в автобусе обсохну.
	Вспоминаю сейчас - такой же ливень, я в непромокаемой куртке, мы с мамой идем в детсад. Довольные и веселые. -  Она мне какой - то случай смешной рассказала...Сколько лет мне было? Наверное пять, или четыре?
	Тогда все было хорошо. Тогда они не пили эту гадость. Какое - же хорошее было время!!! А теперь...В доме каждый день драка, ссоры из - за ста грамм...
	Я тут недавно думал...А если бы президент запретил пить водку? Допустим, ты выпил, и тебя сразу расстреливают? Изменится что нибудь? Да! Опустеют улицы, закроются магазины, бульвары и проспекты опустеют без машин, закроют заводы, потому, что некому будет работать. И "двадцатка" тоже ездить не будет. Некого будет возить. И некому...По телеку показывают другие страны. Вроде и люди такие же, как у нас , и кафе-там разные, бары, и водку продают и пиво...А все трезвые. Может я чего не понимаю, может там водка особенная, не делает из человека животное, или просто не пьют там? 
	Да нет. Пьют. Я сам видел. Но почему нет ни одного пьяного на улице? Почему отец не избивает мать у подъезда при всех, и этим "всем" на это наплевать? Странно...
	Домой я больше не пойду. Ноги не поведут... Игоря больше нет в городе. Уехал он куда - то, а слюнявить свой член чьим то противным ртом я тоже не позволю больше. Надрываться на рынке за копейки ? Нет уж! Хватит.
	Сашка через неделю увольняется из гаража...Надо выбирать...
	Вот и "двадцатка". Надо выбирать...
	Переднее колесо - ненадежно, вовремя заметить могут. Заднее лучше. Тем более их два. Тут уж не промахнешься! 
	И плевал я на этот ливень! Пусть себе ссыт на трезвеющий город.
	Я выбираю ЗАДНЕЕ  КОЛЕСО...