	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: MrXXX
	Название: Девишник
	
	
	-Сегодня у нас будет специальная программа, - загадочно произнесла ты, едва я зашел к тебе. И сразу же твоя ручка повелительно прикоснулась к моим брюкам пониже ремня... Мой член сразу же вскочил, понимая, что ты хочешь потрогать именно его.
	-Мда, слишком перевозбужден. Пожалуй, это будет слишком легко. Надо усложнить задачу, - сказала ты с такой интонацией, что я даже не решился спросить, что же это значит. Сегодня был день двоих желаний, и я приготовился бесприкословно их выполнять.
	-Снимай штаны и подрочи свой член, - с этими словами ты уселась в кресло, закинув ногу на ногу. Я попытался было что-то возразить, но твой взгляд буквально испепелил меня, и я подчинился. Итак, я стоял посреди комнаты со спущенными штанами, скользя правой рукой по вздыбленному члену, а ты смотрела на меня, покусывая губы. Я чувствовал, что ты хочешь накинуться на него, но почему-то сдерживала себя... Что же ты задумала? Но постепенно мысли стали покидать мою голову, а возбуждение становиться все сильнее. Ты сидишь, рассматриваешь меня, изучаешь своим взглядом, прицениваешься, словно к простому вибратору в секс-шопе, а я в совершенно нелепом виде стою и дрочу свой член...
	-Кончай себе в ладонь, не испорти ковер! - ты как будто вообще не испытывала никаких эмоций, настолько ровными были твои короткие приказы...
	Наконец, я освободился от большого количества теплой липкой спермы, и член мой сник и стал намного меньше в размерах. Ты встала, пощупала его рукой, и сказав "Вот так-то лучше" велела привести себя в порядок и одеться. 
	-Мы едем в гости...
	В машине я сел рядом с тобой, а ты плотно завязала мне глаза... Ну вот, теперь я не знаю куда меня везут...
	Мы скоро остановились, вышли и ты меня привела к дверям какой-то квартиры на первом этаже. Как только дверь открылась, я услышал оттуда много женских голосов. Судя по смеху, веселье находилось в самом разгаре, и напитков было выпито немало...
	-Где ты пропадаешь? Мы уже совсем заждались. Да еще мужика с собой привела. Сказано же было - у нас девишник.
	-Считайте это моим подарком, - сказала ты смеясь.
	-Кому?
	-Ну одной из вас, кто заслужит
	Ну вот, сейчас меня пустят по рукам, достанусь неизвестно кому... Нет уж, спасибо. Сегодня не хочется... Только я подумал, как ты резким движением свела мои руки за спину и щелкнула наручниками.
	-Ого, он сопротивляется, сейчас мы его быстро усмирим.
	С этими словами несколько рук схватили меня и потащили по корридору в какую-то комнату. Довольно бесцеремонно плюхнули меня на кровать, и явно встали вокруг.
	-Ну так кому?, - кто-то явно сгорал от желания попользовать меня
	-Кому, кому. Вот у меня секундомер, кждой даю ровно по 30 секунд. Которой в рот он кончит, та и получит его на всю ночь, - ты произесла это, явно довольная своей выдумкой...
	-А кто начинает?
	-Начинает... Тот, кому удасться заполучить его трусы...
	Едва ты произнесла это, как раздплся визг, и множество рук рванулись к моим брюкам. Они же сейчас меня разорвут. Ну если не меня, то мою одежду точно...
	Ремень был расстегнут, пуговица уже куда-то отлетела, молния, кажется, выдрана с мясом... Кто-то потащил штаны вниз. А кто-то сообразил, что трусы не обязательно должны быть целыми, и девчонки стали пытаться их разорвать... Мой член от всей этой борьбы уже взвился и стоял словно свечка в праздичном торте... Наконец, меня освободили от одежды. Насколько я мог судить, сразу у нескольких девушек оказались куски материи.
	
	-Мда, - смеясь сказала ты - придется все-таки бросать жребий.
	-Стало жарковато, надо бы снять лишнее, - сказала какая-то девушка звонким голосочком, и послышался шорох расстегиваемых блузок, стаскиваемых юбок и прочих ненужных уже вещей гардероба... В комнате воцарился аромат похоти.
	
	После недолгой жеребьевки определилась первая девушка, которая сразу же набросилась на мой член ротиком и стала яростно его сосать... Я аж испугался от неожиданности - вдруг сейчас укусит. 30 секунд быстро пролетели, ее сменила другая. Она уже села на меня в позицию 69 и я почуял аромат ее дырочки, которая находилась у меня прямо перед лицом. Я вытягивал свой язык, пытаясь лизнуть ее влажные губки, но она была так увлечена моим членом, что ее киска совершала постоянные движения то ко мне, то от меня... И эти секунды истекли. Я уже был на взводе, но чтобы подыграть тебе и продлить это блаженство, стал пытаться думать о другом - курс доллара, компьютеры, международная обстановка... Хоть член по-прежнему стоял колом, возбуждение удалось сбить, и девушки сменяли одна другую... А, вот эта уже была. Я даже стал некоторых узнавать по ротику... Наконец, я уже не мог выдержать и струя спермы вылетела в ротик очередной участницы.
	-Ура!!!,- закричала она, чуть не захлебнувшись находившейся во рту спермой...
	Я лежал на спине, руки немного затекли в наручниках... Что же ожидать дальше... Что они еще придумают сделать со мной?