	Категория: Эротика
	Автор: Вованиум
	Название: Сон 2 (грубый)
	
	
	Мы с тобой, не спеша, идем по какому- то скверику, взявшись за руки. Вокруг шелестят листвою деревья и высокие кустарники. И, вдруг, я осознаю, что все это сон, и у меня возникает желание пошалить. Ведь во сне можно даже то, что не позволишь себе  в реальной жизни. Не правда ли? Мы подходим к утопленной в кустах пустой скамейке. И я резко приказываю тебе сесть. Уловив металлические нотки в моем голосе, ты послушно присаживаешься. На тебе одето коротенькое красное платье, на ногах изящные, красные же, лаковые туфельки на тонком изящном каблучке. Глядя на тебя в упор, я приказываю тебе снять с себя трусики и отдать их мне. Ты пытаешься было протестовать, но я более резко повторяю свое требование и тебе приходиться подчиниться. Слегка приподняв бедра, ты быстро стягиваешь тоненькие трусики, обнажив на мгновение пушистую поросль волос на лобке. Спустив изящный белый лоскуток ткани вниз, ты снимаешь его со своих стройных ножек и, смущенно, протягиваешь мне. Одновременно другой рукой украдкой одергиваешь край платья, прикрывая обнажившиеся бедра. Заметив это, я снисходительно усмехаюсь. Забрав у тебя твои трусики, я подношу их к лицу и вдыхаю терпкий аромат женских сокровений. После этого я, с видимым равнодушием, засовываю твою столь интимную деталь одежды в карман и вновь обращаю внимание на тебя. 
	-Приподними платье, - говорю я тебе. - Я хочу видеть твой лобок. 
	Ты краснеешь от стыда, однако вынуждена подчиниться. Неуверенным движением ты чуть- чуть задираешь подол, вновь открывая моему взору, свои такие красивые, пушистые, темные волосики. Твои ножки плотно сжаты, и волнующая поросль, проходя по выпуклому лобку, дальше прячется между ними. 
	- Раздвинь пошире ножки, - вновь подаю я голос. - У тебя не должно быть никаких секретов от меня! 
	Еще сильнее смутившись, и потупив взгляд, ты медленно разводишь ножки в стороны. Я с удовольствием любуюсь открывшимся мне волнующим зрелищем... аккуратными красивыми губками, стыдливо прячущимися, в короткой темной поросли. Я чувствую, что все больше завожусь. Ты сидишь передо мной, широко раздвинув ноги, и, выставив напоказ свои прелести, а я в упор, не стесняясь, откровенно рассматриваю их. И в этот момент сзади раздается шум шагов. Оглянувшись, я вижу приближающегося молодого парня. Он пока еще не видит тебя, из- за высоких кустов.  Ты, тоже услышав шаги, порываешься сдвинуть ноги и одернуть платье. Но я, предугадав это твое движение, останавливаю тебя резким окриком. Ты вынуждена вновь принять прежнюю позу. Я вижу, как ты напряглась, ожидая, что вот- вот появится незнакомец, который увидит тебя в таком унизительном положении. Я же решаю еще и усугубить для тебя ситуацию. И быстро приказываю тебе широко раздвинуть себя пальчиками, так, чтобы было хорошо видно заманчивую дырочку между твоих стройных ножек. И при этом я требую, чтобы ты ни в коем случае не смела прятать глаза. Ты покорно подчиняешься и разводишь в стороны свои розовые восхитительные губки. И, как раз в этот момент, незнакомец выныривает из- за кустов. Краем глаза я улавливаю, что это молодой симпатичный парень. Бросив взгляд в нашу сторону и увидев тебя, он спотыкается и чуть не падает от неожиданности. После этого он не останавливается, однако проходит сильно замедлив шаг. Я стою к нему спиной, но даже при этом почти физически чувствую его жаркий взгляд, воткнувшийся тебе между ножек. Повинуясь мне, ты не опускаешь взгляд и вынуждена смотреть прямо на подобострастно разглядывающего тебя незнакомца. На твоем лице написана странная смесь стыда и гордости за себя, что ты оказываешь такое сильное воздействие на мужчин. Тем временем, парень, наконец, проходит мимо, скрывшись за кустами. Я уже предельно возбужден. Не в силах удержаться, я расстегиваю свою ширинку, и достаю торчащую дубину члена. Положив руки тебе на затылок, я, без лишних слов, придвигаю твою голову к себе. Ты прекрасно понимаешь, что я от тебя хочу и, послушно обхватив вздувшуюся напряженную головку члена губами, начинаешь свою упоительную игру. Твой бойкий язычок порхает по кругу, дразня меня. Твои зубки время от времени проскальзывают по головке, заставляя меня вздрагивать. Твои губы плотно сжимают меня тугим кольцом. Ты то крепко отсасываешь, то легко скользишь взад- вперед губами по толстому стволу. Неземное наслаждение волнами прокатывается по телу. Сзади вновь раздаются чьи то шаги и изумленный возглас. Похоже, мимо проходит молодая пара. Но мне уже нет дела ни до чего вокруг. Острые судороги оргазма сгибают меня над тобой. Я хватаю твою голову обеими руками и, засунув поглубже своего толстячка, долго, до последней капли, кончаю тебе в рот. После этого я обессилено опускаюсь на скамейку рядом с тобой, а ты, наконец, получаешь возможность сдвинуть свои красивые, стройные ножки и одернуть платье. Немного придя в себя, я понимаю, что приключения только начинаются. И, взяв тебя за руки, поднимаю со скамейки и веду домой. По дороге я обнимаю тебя за стройную талию и, время от времени, шаловливо опускаю руку тебе на бедро, на мгновение чуть приподнимая краешек коротенького платьица. Шокируя редких прохожих видом мелькнувших между ножек темных волосиков, или выглянувшим на секунду краешком точеных ягодиц. Наконец мы заходим в дом. Я сразу же веду тебя в спальню. Посреди уютной комнаты стоит огромная двуспальная кровать с металлическими ажурными, витыми спинками, покрытыми полированной белой эмалью. Я требую, чтобы ты полностью разделась. Однако ты отказываешься подчиниться, проявляя неожиданное для меня упорство. Тогда я, недолго думая, с силой срываю с тебя платье, чудом не разорвав его. Под платьем больше ничего нет из одежды. Ты активно сопротивляешься. Но все это совершенно бесполезно. Я хватаю тебя в охапку, плюхаюсь на край кровати и перекидываю через колено. Ты барахтаешься, но я крепко держу тебя. Твоя упругая аппетитная попка - прямо передо мной. И я начинаю от души хлестать тебя ладошкой. На ровной, светлой коже ягодиц тут же вспухают багровые отпечатки. Ты вскрикиваешь и еще активнее пытаешься вырваться, однако я не отпускаю тебя до тех пор, пока твоя попка не приобретает ровный малиновый оттенок. После этого я отпускаю тебя, бросив на широкую кровать. Ты пытаешься вскочить и ускользнуть. Однако в моих руках уже звякнули наручники, которыми я быстро прихватываю твои запястья к спинке кровати. Ты сжимаешь ноги, не давая мне насладиться видом твоего восхитительного аленького цветочка. При этом твои руки заведены за голову и вытянуты вверх. Таким образом, все твое обнаженное тело вытянуто в струнку, являя собой божественно прекрасное зрелище. Тем временем я берусь за одну из твоих ножек, оттягиваю ее к углу кровати и ловко привязываю ступню крепким шелковым шнуром. После этого я захожу с другой стороны и тяну за вторую твою ножку, разводя их все шире. Ты пытаешься воспротивиться, однако естественно я оказываюсь сильнее, и через секунду ты уже лежишь распятая на кровати. Я отступаю на шаг назад и любуюсь тобой. Ты лежишь совершенно голая. Твои ножки широко разведены и привязаны. Ты не можешь сделать ничего, чтобы хоть как- то прикрыть свои прелести и вынужденно выставляешь все напоказ. Я присаживаюсь на край кровати и медленно глажу твой милый животик. Затем моя рука, словно невзначай, ныряет между твоих беззащитно раздвинутых ножек. Я начинаю ощупывать, гладить, теребить тебя там. Ты же только молча вздрагиваешь, когда я задеваю пальчиками особенно чувствительные уголки. Мои пальцы раздвигают твои губки и добираются да твоего бутончика и восхитительной, сладкой дырочки. Не прекращая ласк, я чувствую, как она увлажняется. Ты все сильнее и сильнее возбуждаешься. Я подношу руку к лицу и вдыхаю сладкий аромат твоей пещерки. Мне тут же хочется получше распробовать твой вкус. Тем более здорово, что ты лежишь в весьма откровенной позе, с широко раздвинутыми ножками, привязана, совершенно беззащитна и не в силах мне  помешать ласкать тебя столько, сколько я захочу. Я пробираюсь между твоих ножек и склоняюсь над возбуждающе- выпуклым лобочком. Сначала я с интересом разглядываю твой столь беззастенчиво открытую моему взгляду щелочку. Потом, продолжая любоваться, широко раздвигаю пальчиками твои губки. Как будто какой то волшебный цветок, расцветая, распускает свои лепестки. Полюбовавшись открывшимся мне между раскрытыми мною губками видом, заманчивой и восхитительной пещеркой, я, не выдержав, приникаю губами к твоему бутончику и начинаю его вылизывать. Я совершенно неистов. Я откровенно хозяйничаю у тебя между ног, исступленно теребя язычком мягкие губки. Я прекрасно чувствую, как все больше и больше, начинает сочиться из тебя твой вкусный сок. Мой язычок ныряет в твою дырочку, кружит по ее краю, лижет твои губки, каждую в отдельности и глубоко между ними. Ты напряженно извиваешься и слегка постанываешь, не в силах скрыть нарастающее возбуждение. Наконец ты не выдерживаешь и просишь, чтобы я остановился и шел к тебе. Но я глух к твоим просьбам, продолжая с упоением лизать мою любимую сладкую щелочку. Ты течешь все сильнее и сильнее и уже откровенно просишь, чтобы я вошел в тебя, взял тебя, трахнул тебя! Но я только поглубже засовываю язычок в твою дырочку, кружа в ней, еще интенсивнее тереблю твой бутончик, одновременно лаская руками все твое тело... животик, бедра, восхитительные грудки с задорно торчащими сосками. Наконец ты не выдерживаешь дрожь оргазма сотрясает твое тело. Мой язычок с удовольствием слизывает новую порцию божественного нектара. После оргазма ты затихаешь, но я не прекращаю своих ласк. Я ласков и неутомим, нежен и неистов. И ты постепенно вновь заводишься, и вновь просишь меня, чтобы я взял тебя. Почувствовав, что ты действительно сильно возбуждена (да и самому терпеть уже невмоготу) , я решаю, что действительно пора уже поглубже засунуть своего толстячка в твою разгоряченную пещерку. Однако мне почему- то очень хочется взять тебя сзади. Я быстро отвязываю и отстегиваю тебя. Требую встать на четвереньки, задом ко мне. На этот раз ты быстро и с готовностью выполняешь мое требование. Я любуюсь тобой. Ты широко раздвинула ножки, стоя на коленках, и уперлась локтями в кровать. В такой позе твоя попка высоко задрана, а две твоих милых дырочки, просто сверх- откровенно выставлены напоказ. Не в силах больше медлить, я пристраиваюсь сзади тебя и, схватив за бедра, с размаха загоняю свой член в твою влажную пещерку. Мне хорошо видно как растянулись и раздвинулись твои губки, обхватывая толстый ствол, и это зрелище еще больше заводит меня. Я наклоняюсь вперед, почти ложась тебе на спину, и беру в руки твои упруго свисающие груди, одновременно начиная все быстрее и крепче долбить твою пещерку. В возбуждении я мну твои восхитительные сисечки, сжимаю и слегка оттягиваю их, покручиваю и пощипываю соски. Мой раздувшийся до предела, возбужденный член, безжалостно трамбует тебя, растягивает, проникает до самых глубин. Я так долго сдерживался, что не в силах терпеть, быстро кончаю в тебя, шлепнув пару раз в порыве эмоций по твоей так откровенно выпяченной попке. После этого, обессилено рухнув на кровать, мы, обнявшись, засыпаем (странное вообще- то занятие засыпать и просыпаться во сне). Проснувшись, я понимаю, что- то не так. И почти тут же осознаю, что мои руки скованы за спиной наручниками, о ноги связаны вместе крепким шелковым шнуром. Подняв глаза, я вижу, что около кровати стоишь ты. Ты уже успела надеть обратно свое короткое, приталенное, красное платье, и на этот раз оно смотрится весьма агрессивно, потому что в своих руках ты сжимаешь тонкий, кожаный ремешок. 
	
	- Ну что, зайчик, - произносишь ты. - Тебе понравилось иметь меня раком, теперь и я тоже хочу попробовать! Становись-ка в позу, солнышко. 
	Я, естественно, резко отказываюсь и тут же получаю удар ремешком по яичкам. Не сильный, однако очень даже ощутимый. Рефлекторно я туту же сворачиваюсь калачиком, прикрывая свой столь легко уязвимый орган. Однако ремешок тут же со свистом разрезает воздух, и на мою бедную попку сыплются теперь уже совсем нешуточные удары. Я невольно распрямляюсь, выгибаясь в другую сторону, и тут же вновь получаю увесистый удар по члену. Не выдержав, я молю о пощаде. Град хлестких ударов прекращается. Понимая, что другого выхода у меня все равно нет, я неумело встаю на коленки и нагибаюсь вперед, ткнувшись головой в подушку (ведь руки мои скованы за спиной). При этом моя попка оказывается на самом верху, беззащитно подставленная для любой экзекуции. 
	
	- Раскорячься получше, - слышу я над собой твой требовательный голос. - Мне будет легче тобой воспользоваться, а тебе же не будет так больно.
	Я послушно развожу колени в стороны (мои ноги схвачены шнуром в районе ступней, и это не мешает мне довольно широко раздвинуть коленки). Представив, как откровенно я выгляжу в этой позе, я заливаюсь легкой краской стыда. Ты, не удержавшись, несколько раз звонко и сильно хлопаешь меня ладошкой по моей подставленной попке. Я вздрагиваю, однако хоть как- то защититься в такой позе просто невозможно. Ты выходишь из комнаты и вскоре возвращаешься с баночкой какого- то крема и со свечкой... закругленной с одной стороны и довольно таки, на мой взгляд, толстой. Ты обильно смазываешь мою дырочку этим кремом и начинаешь медленно, но сильно задвигать в меня заостренный конец свечи. Мышцы ануса активно сопротивляются вторжению, не давая сделать из меня девочку. Почувствовав это, ты несколько раз сильно хлопаешь меня по ягодицам.
	-Расслабься, зайчонок, - говоришь ты мне. - Чем больше будешь напрягаться, тем больнее будет!                                                                                                                                                                                
	С этими словами ты вновь налегаешь на свечку. Я чувствую, как все шире попка, позорно дезертируя раздвигается моя. Впуская в себя незваного захватчика. И, наконец, свеча все же врывается в меня, сломав мое сопротивление, и делает первую фрикцию. "Черт побери, больно!" - думаю я. А ты, тем временем, уже беззастенчиво долбишь меня сзади, трахая мою несчастную попку. Вдруг я начинаю ощущать, как боль постепенно уходит и уступает место какому- то новому, еще неизведанному, возбуждающему удовольствию. Я понимаю, что меня против моей воли заводит мысль, что меня, парня, долбят, трахают, дерут, как девчонку. Сам того не ожидая, я начинаю неуверенно подмахивать в такт твоим резким сильным движениям. Возбуждение нарастает. И вот, когда я уже нахожусь на границе оргазма, ты вдруг точным движением, ломаешь свечку пополам, оставив половину в моей выдолбленной попке. И сразу же, не дав опомниться, пальчиком задвигаешь ее как можно более глубоко... 
	В странной смеси чувств... удовольствия, стыда и отчаяния, я просыпаюсь...