	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Завтра?
	
	
	Да. Уже завтра. 
	Странно!.. Праздник всех влюбленных, многим из которых запрещено любить!
	Нельзя...Не положено...По закону!
	А я плевал на этот ваш закон! Мой закон - мои ЧУВСТВА! И я буду подчиняться только этому закону, закону, который не способен на ЗЛО, в отличие от других...
	Вам, многим обидно? Да? Вас берет зло, что вы не способны поменять этот закон.
	Да. Вы способны на общественное порицание, на осуждение, многие из вас сумеют посадить за это в тюрьму...
	Одного только вы не можете. Поменять в Душах ЭТОТ ЗАКОН. Он не меняется. Как не меняется закон Ньютона - закон ПРИТЯЖЕНИЯ. Сможете его поменять? Удачи!!!
	Клеймите, сажайте, или потом берите ваш пресловутый штраф. А после этого тащитесь у своих видаков или компов, рассуждая о том, а правильно ли вы поступили, наказав человека?
	Нет. Не похожи вы на Герду, которая растопила льдинки в сердце у Кая. Скорее - наоборот...Многие из вас - именно та Снежная королева. (пишу с маленькой буквы, потому, что на большую вы не тянете...)
	И не похожи вы на героев Экзюпери. - У них Чувства, а у вас ваш закон, или как там это называется...
	И уж тем более не похожи вы на героев В.П. Крапивина. Слишком высок его Талант...
	Да ну вы уж не обижайтесь за мою резкозть. Что поделать, если Этот мир устроен ТАК! 
	А ведь Его можно поменять. В лучшую сторону!!!
	13.02.02   С.Кузнецов.