	Категория: Эротика
	Автор: MrXXX
	Название: Фотограф
	
	
	-Добрый вечер! Вы Влад?
	-Добрый вечер! Точно, собственной персоной. Вы готовы? Тогда пойдемте, здесь недалеко.
	-Хорошо, только давайте сразу перейдем на "ты".
	Этот диалог происходил на автобусной остановке уже в сумеречном городе. Я нашел твое объявление, в котором ты искала фотографа-профессионала для эротической фотосьемки. Я, конечно, никогда не был профессионалом, даже любителем был только в собственном воображении, но... Это самое воображение у меня очень хорошо работало, поэтому я сразу представил себе, что это будет за процесс. И остановиться уже не мог. У друга-фотографа я одолжил аппаратуру: фотоаппарат, объективы, лампы, фильтры, отражатели, штатив, некоторые декорации. В двух словах он мне объяснил как этим всем пользоваться и рассказал о принципах художественной фотосъемки вообще. Вооружившись всем этим, я был уверен, что не попаду впросак. И вот сегодня, моя квартира превращена в фотосалон, а я встречаю тебя здесь на остановке.
	Мы заходим в квартиру, я помогаю тебе снять плащ и приглашаю в комнату. Возвращаюсь из кухни с чаем, и мы усаживаемся за столиком.
	-Знаете, я ни разу так не фотографировалась, - тихо сказала ты.
	-Ничего, я все объясню как и что делать. В этом нет ничего сложного и ничего страшного...
	Я рассказал то немногое, что знал про фотографию, добавил свои размышления об игре света и теней, застывших мгновениях и живой фотографии...
	Потом решил, что пора начинать, поднялся, взял фотоаппарат.
	-Ты пока сиди, я сделаю несколько снимков. Привыкнешь к этой обстановке, и все пойдет как по маслу
	Ты была просто великолепна. В искатель фотоаппарата я бесцеремонно разглядывал твои волосы, спадающие на плечи, твои губы, которые словно манили меня, глаза, немного смущенные, но полные озорного огонька... Взгляд мой скользил вниз по нежной шейке, туда, где черным очерчивалась граница платья, но оно не могло скрыть твой великолепно груди. Мой взгляд застыл на ней, затем продолжил свой поиск. Бедра, обтянутые облегающим платьем, ножки... Ах, эти ножки. Как хотелось прикоснуться к ним прямо сейчас, целовать их жаждущими губами, ласкать, наслаждаться их неземной прелестью...
	-Отлично. Просто великолепно. Такой образ может украсить обложку любого журнала! Так, немножко поправим...
	Я подошел, чтобы поправить твои волосы. Медленно моя рука приблизилась к ним, медленно погрузилась в их шелковистую глубину, медленно, слегка касаясь твоей шейки отвела их назад... Это было нечто! Так хотелось, не отрываясь, продолжать эту ласку... Но я отошел, поправид свет, сделал еще несколько кадров.
	-А теперь встань, пройди к тому стулу около ширмы. Только не торопись!
	Вау! Ты, кажется, полностью освоилась и вошла в роль. Твоя походка, твои движения зачаровывали меня. Ты подошла, оперлась о спинку руками и медленно выгнулась вперед... Да, тебе уже ничего не нужно было говорить, ты все знала сама. Я только жал на кнопку, ловя твои грациозные движения. Это был словно танец. Медленный, завораживающий, великолепный танец, который ты исполняла для меня. Вот ты уже сидишь на стуле боком ко мне, а рука твоя скользит вверх по ноге, убирая границу все выше и выше... Вот этот момент, когда показался ажурный краешек твоих чулок. Ты замерла, потом поднялась, повернулась ко мне задом и немножко выгнула свою попку... Ммм... Я уже еле сдерживал себя, только любовался зрелищем через объектив фотоаппарата и нажимал на кнопку...
	Я не смотрел на счетчик кадров, снимал и снимал, пока моторчик в фотоаппарате не отключился. Я пошел в соседнюю комнату, вставил новую пленку, а когда вернулся, то застал уже новую картину. Ты сидела на стуле уже без платья в целомудренной позе: скрещенные руки прикрывали обнаженную грудь, бедра были сомкнуты.
	
	10.09.2001 Продолжение следует...