	Категория: Ваши рассказы
	Автор: С. Ветер
	Название: Примерка
	
	
	С самого утра на улице стояла невыносимая жара. Это было в самом начале июня и такой жаркой пагоды еще не было. Моя супруга перебирала летние вещи в поисках чего-то легкого, попутно ворча, что у нее ничего нет и что самой новой вещице уже лет сто. Мы начали ругаться по этому поводу, но в вдруг зазвонил телефон, и жена поспешила взять трубку. Судя по приветствию, звонила ее сестра, а это означало, что разговор затянется надолго. 
	Через некоторое время мне стало известно о том, что у Ленки, так зовут сестру, те же проблемы, видимо это свойственно всем женщинам во время смены сезона. Так или иначе, но уже через двадцать минут Наташке, то есть моей жене, удалось уговорить меня поехать вместе с Ленкой и ее мужем по магазинам. Наталья тут же перезвонила сестре, и они договорились о времени и месте встречи.
	Тут-то все и началось. По той причине, что при примерке придется раздеваться не известно где и при сестре, а покрасоваться нужно и перед ней, к подбору нижнего белья Наталья подошла с особой щепетильностью. А тут еще легкое платьице, которое она собралась надеть, поставило последнюю точку в выборе белья. С трусиками проблем не было, тонкая ткань платья просто приказывала надеть самые незаметные - небольшой лоскуток  материи спереди и тонюсенькие полоски  на бедрах и сзади, чтобы удержаться на теле. С верхней частью она долго экспериментировала и пришла к выводу, что все имеющееся к платью не подходит. Стала назревать новая истерика, но я  быстро потушил ее, сказав, что мы можем никуда не поехать. Тогда, сказала Наталья, лучше не надевать ничего и, натянув платье, стала рассматривать себя в зеркале. Затем она повернулась ко мне, чтобы я оценил. Я, почти не глядя,  одобрил и мы, наконец, вышли. На улице дул приятный теплый ветерок, который постоянно приподнимал легкое платье супруги. Она  быстро шла впереди, обидевшись за мою резкость дома. Только теперь, при ярком солнечном свете, я полностью заметил всю откровенность ее наряда. Мало того, что  ссади, сквозь тонкую ткань было заметно отсутствие бюстгальтера, так еще и ветер периодически выставлял на показ практически голую попку  моей супруги. Те, у кого есть жена, поймут мои ощущения в данной ситуации.  Внутри какой-то комок, одновременно вспыхивает чувство ревности, желание прекратить происходящее, но параллельно ситуация очень возбуждает. Я видел взгляды проходящих мужиков, а взглянуть было на что. Наталья довольно высокая, стройная, грудь и попка немного крупноваты для ее тела, но это только красило ее. Я   смотрел как, при каждом ее шаге, платье поднималось ровно до самого потайного места, открывая самую малость. При небольшом порыве ветра платье на мгновение  поднималось до середины попки. И без того незаметная задняя часть трусиков при ходьбе глубоко врезалась, и это создавало впечатление, что трусов и вовсе нет.
	От собственных ощущений мне стало немного не по себе. Я  ведь сам выставил собственную супругу на показ, одобрив ее наряд дома. От возбуждения и столь приятной ревности по телу побежали мурашки. В этот момент я обратил внимание на то, что походка моей жены как-то изменилась. Уже не было нервных и дерганных от обиды  движений. Напротив, она словно вырисовывала каждый шаг. Она стала  слегка повиливать бедрами. Видимо она и сама заметила и взгляды прохожих, и откровенность собственной одежды. Я не мог поверить, что ее это не пугало. Вообще-то она у меня очень стеснительная. Ее, судя по всему, ситуация возбуждала не меньше чем меня. Если бы я не знал ее, то сейчас в мыслях назвал бы похотливой сучкой, шлюшкой и другими подобными словами. В глазах прохожих читались те же самые слова.
	С этими мыслями я не заметил, как мы дошли до остановки до остановки. Здесь мы, наконец, поравнялись. Не я ни она, естественно, своих ощущений не выдали - оба стыдились происходящего. Теперь я заметил, что лицо моей благоверной немного покраснело. Ей явно было очень стыдно. Народу на остановке было немало. Кто-то откровенно пялился, другие делали это украдкой.
	
	Подошла наша маршрутка- "Рафик", народ ринулся вовнутрь. Я пробился и на  последних сидениях занял два места. Жена же, зайдя в последних, уселась лицом ко мне переднее место, махнув мне рукой. 
	Занятое мной для нее место тут же занял последний вошедший парень. Дверцу пришлось захлопнуть моей жене, так как она сидела ближе других. Когда она наклонилась и  потянулась к ручке, перевалив вес на левое бедро, правое приподнялось, а короткое платье потянулось вверх. У меня в этот момент перехватило дыхание. Все, сидевшие к ней лицом и тем более справа от нее, целую вечность могли наблюдать  ее разделенную врезавшимися трусами промежность. По краям узкой полоски были четко видны разбухшие и красные от возбуждения губки. Когда моя женушка садилась на место, то, чтобы не помять, выдернула из-под попки платье. По ощущениям от сиденья она поняла, что произошло с трусиками, а по несдержанным восхищениям, ей стало понятно, что это все видели. Она еще больше покраснела и стала смотреть в окно, чтобы скрыть глаза. Внутри салона было ужасно душно. От осознания произошедшего и от нестерпимой жары, тела присутствующих постепенно покрывались потом. У меня не выходило из головы то, что моя жена в этот момент ощущает своими обнажившимися губками поверхность сидения. При всех, она никак не могла поправить трусы. Ей явно было неудобно такое положение, так как она понимала, что ее, уже торчащие под платьем соски, становятся все заметнее. Светлая, прилипшая к груди ткань, немного намокла и стала еще более прозрачной. Даже женщина лет тридцати пяти, сидевшая слева от меня, пялилась на точащие сиськи моей супруги. Взгляд ее отдавал похотью. Моя жена в ее глазах была доступной шлюшкой. Наверное, все окружающие думали также. 
	Нам нужно было ехать до конечной. Когда мы доехали, Наталья стала пропускать выходящих пассажиров, не вставая с места. Она потекла и боялась, что кто-нибудь заметит мокрое пятно. С заднего сидения мне было видно как каждый выходящий, уже не стесняясь, старался заглянуть в глубокий вырез платья на груди моей супруги.
	Мы вышли последними и, к этому времени, все наши попутчики разошлись. От этого мне стало полегче, да и Наталья немного пришла в себя. Через пару минут мы дошли до условленного места встречи, где нас уже ждали Лена и ее муж Андрей. Мы поздоровались, обменялись парой фраз и определились о предстоящем маршруте. Девчонки  пошли вперед, а мы с Андрюхой немного отстали, каждый говорил о своем и не хотел быть услышанным. Андрей начал о чем-то рассказывать, а я, почти не слушая, только изредка поддакивал. Мысли мои были заняты совсем другим. Я обдумывал свое собственное состояние. Мне казалось, что я сделал что-то плохое, и я не понимал, что! Я стыдился своего возбуждения, которое уже брало верх над чувством ревности. В голове начали вертеться разные фантазии, но тут Андрей что-то спросил и я вернулся в реальный мир. Я, с неловкостью переспросил, ответил и только сейчас заметил, что мы почти дошли до местного полулегального рынка. Знаете, такие есть почти в каждом крупном городе. На этой "толкучке" можно купить практически все и сравнительно недорого. Обычно мы покупаем шмотки в других местах, но сегодня командуют девки, а они это место любили.
	Мы договорились, где встретимся, если случайно разбредемся, и стали продвигаться к палаткам. Тот, кто бывал на таких рынках, знает, что это такое. Тесные ряды, непонятно из чего сделанные столы и навесы и куча народу. Естественно, никаких примерочных. То есть, конечно, есть возможность зайти за прилавок или еще куда-нибудь, но скорее укрывало от толкотни, чем от посторонних взглядов. До сих пор, именно это меня и отталкивало от подобных рынков, но сегодня почему-то мне это нравилось. Во первых, меня возбуждало то, что моей жене снова придется практически прилюдно обнажиться, а во вторых, появилась возможность увидеть как обнажиться Лена.
	
	И вот тот самый момент, которого я боялся и ждал. Мы, стоя ли у прилавка и Наташка попросила какую-то маячку посмотреть поближе. Парень, стоящий за прилавком, на взгляд примерно определил размер, подал нужный и начал расхваливать толи маячку, толи фигуру моей жены, толи все в совокупности. Вещица была неплохого качества, но и цена соответственно не маленькая. Покупать без примерки не хочется, сказала супруга, и я утвердительно кивнул. От предвкушения того, где и как она будет мерить, у меня быстро заколотилось сердце а, в определенном месте зашевелилось. Продавец, поняв, что предстоит примерка, вежливо предложил пройти за прилавок и извинился за неудобства. Наталья прошла, паренек взял какое-то покрывало и им отгородил ее от прохода. По бокам стояли завешанные вещами решетки, создавая собой защиту. Парень отвернул лицо в нашу сторону, Наталья стянула с плеч лямки платья которое, не удержавшись на бедрах, упало к ногам.  Она натянула маячку и спросила у продавца зеркало. Тот сказал, что оно на полу, сзади нее и Наталья, подняв зеркало, стала рассматривать себя. Когда она поворачивала зеркало, дабы увидеть себя со всех сторон, то несколько раз поднимала его вверх. В такие моменты ее отражение становилось видным для нас и для стоявших рядом зевак. Это заметила Ленка и сразу же предупредила сестру. Наталья опустила зеркало на пол, подняла до талии платье и вышла из-за импровизированной ширмы. Пока она спрашивала мнение сестры, я оглядел жену снизу в верх. Я обратил внимание на то - как она держала платье. Она не надевала лямки и не могла видеть, что слишком высоком подняла платье. Благодаря этому всеобщему взору самый низ трусиков. Они по-прежнему разделяли промежность моей супруги пополам. Народ, заметивший представление в зеркале, не зря ожидал продолжения. Среди них был и Ленкин муж и это сильно задело меня. Видели бы вы его глаза. Он надолго засмотрелся и я, не выдержав, как бы шуткой, очень тихо, сделал ему замечание. Мы стояли чуть в дальше Лены, и она нас не слышала. Андрей извинился, тоже как бы шутя, сказав, что мы практически родные и отвел меня еще дальше. Пока они увлеклись, сказал он, давай по пивку. Я согласился, и он подозвал парнишку продававшего холодные напитки. Среди предложенного пива, действительно холодным было только крепкое. Я не люблю такое, но это лучше чем теплое. От сильной жажды мы выпили не отрываясь по бутылочке и сразу купили еще. Теперь можно было пить наслаждаясь, мы закурили и стали разговаривать. Андрей сразу задал тему. Он был постарше меня и в разговоре не стеснялся. Он вернулся к моему замечанию, сказав, что я зря переживаю. Я узнал, что его самого очень заводят моменты, когда его жена по какой - либо причине обнажается перед посторонними. Более того, Андрей специально способствует этому. Он посоветовал мне попробовать прислушаться внимательнее к своим ощущениям в такие моменты. Я не стал с ним соглашаться, но и не отверг его откровения. Однако он попросил вспомнить, что я чувствовал в то время, когда Наташка обнажила передок и, когда было видно ее отражение. Естественно, после его откровений и после пережитого в маршрутке, я согласился с ним. Он явно был рад моему согласию.
	В этот момент я поймал себя на мысли, что пиво слегка дало по голове. Взглянув на Андрея, я заметил и его опьянение. И тут Андрей начал говорить, что все женщины любят выставлять на показ. Я не стал спорить, но отметил, что моя не такая. Андрей, чтобы доказать обратное, предложил спор. Мы договорились, что при следующих примерках, каждый будет способствовать легкому обнажению своей супруги и другой должен это видеть. С этим мы и вернулись к супругам.
	К этому времени обновку уже упаковали. Я расплатился, и мы двинулись дальше. Девчонки назвали нас единоличниками по поводу пива и мы, дабы исправиться, купили и им по бутылочке. Теперь, тайком от жен, Андрей специально взял крепкое, подмигнув мне. Наталья остановилась очередного латка и стала  подбивать Ленку купить себе какие-то штанишки, которые на ее взгляд очень хорошо подойдут на вечер. Это были белые брючки, которые носятся на бедрах. Ленка задумалась, а Андрей, следуя нашему уговору, сказал, что следует обязательно померить. За палаткой было место, куда нас и направила продавщица. Пройти нужно было между палатками, где была площадка для примерки на четыре киоска. Входа было два, поэтому с нами пошла напарница продавщицы. Пройдя по узкому коридору, мы оказались территории два с половиной на три - четыре метра. Кроме нас, там уже несколько человек. Люди, почти не обращая внимания на окружающих, примеряли различные шмотки. Никакого покрывала здесь не оказалось, и Лена смущенно посмотрела на мужа. В ее глазах не было страха присутствующих. Она просто  не знала - как отреагирует на это муж. Андрей пообещал, что мы прикроим ее, и успокоил, сказав, что окружающим не до нее и, что никто не стесняется. Лена перевела взгляд на меня, но Андрей опередил ее и начал что-то нести том, что мы не в детском саду и, что красоту не скроешь. Ленка замялась, начала вертеться, выбирая положение наиболее закрытое от взглядов. Я, стараясь делать вид, что не смотрю, стал вертеть головой по сторонам, лишь иногда бросая взгляд в сторону Лены. На ней была надета узкая юбка чуть не доходящая до колен. Бедра ее были достаточно объемными, поэтому задрать юбку было бы не удобно. Пришлось снять ее через низ. Ленка смущенно улыбнулась и стала искать молнию. Было видно, как сильно она заволновалась. Она отводила от меня глаза, что давало мне возможность, не стесняясь смотреть на нее. Моя супруга смотрела на примеряемое одеяние, содей, Ленка стояла ко мне спиной, и я мог ничего не бояться. Андрей подмигнул мне и кивнул в сторону Ленки, которая уже стягивала узкую юбку. При этом, она сильно нагнулась, затем, вытащив одну ногу, широко отставила ее в сторону. Я смотрел на маленькие белые трусики. Они были ослепительно белыми на фоне смуглой от природы кожи. На ее широкой заднице трусики смотрелись как украшение. На них не было швов, и ткань была очень тонкой. Создавалось впечатление, что они нарисованы на теле, было заметно каждую шероховатость тела. В Ленкиной позе просматривалась плоскость между ее ног. Четко виднелись две половинки.
	
	В этот момент Наташка заметила мой взгляд и, как бы шуткой, стала стыдить меня. Ленка, как всегда, встала на мою защиту, тоже как бы шуткой сказав, что она уже старовата для просмотра. Ситуация стала разреженней, Ленкин стриптиз стал как бы нормой, и девки решили не возводить нас с Андреем в категорию мужчин, которых нужно стесняться. Во всяком случае, они хотели, что бы мы так воспринимали ситуацию.
	Так или иначе, Ленка натянула штаны и стала поправлять их. Низ штанов был расклешен, а от колен и выше они туго обжимали тело. Ткань, как резина огибала каждый изгиб тела. Мы расступились, чтобы взглянуть со стороны. Ленка была прекрасна. Ее бедра приковывали к себе взгляд. Я заметил, что эти брючки подчеркивали округлость лобка, а чуть ниже шов разделил губки. Андрей отметил, что видно резинки трусов. Ленка не стесняясь, донесла до нас, что трусы нужны очень маленькие или их совсем не нужно надевать. Меня пугала ее откровенность и бесстыдство.  Не моя, не Ленка обращали внимания на негласные правила, согласно которым, раньше, в подобных ситуациях мы вели себя совершенно иначе. Лена, как специально повернулась ко мне лицом, не беспокоясь о прикрытии, просто сняла брюки. Спереди ее трусики были еще более привлекательны. Фокус в том, что они не полностью закрывали область лобка. Узкой полоской ткани была укрыта середина. По краям же белела, обычно скрытая от глаз, кожа. Четко виднелась линия загара. В том самом запретном месте ткань, будучи заправленной швом штанишек, так и оставалась там, тем самым и сократив ширину. Раньше, Ленка была серьезной, недоступной, представительной дамой. Теперь же он стояла передо мной, в трусах, не скрывающих ничего, да еще и в окружении посторонних людей. Андрея это положение нисколько не смущало и даже нравилось ему. Я представил себя на его месте и почувствовал сильное возбуждение. Благо - джинсы немного скрыли это от всех. Пока Ленка одевалась, Андрей завел разговор о пляже, а это вызвало интерес наших жен к купальникам. Они стали описывать то, что имеют, в затемненных тонах, и я сразу понял зачем Андрюха завел тему о пляже. Мы направились к рядам, где продавали белье и купальные костюмы. Андрей снова задержал меня, и мы отстали. Он предложил понаблюдать за женами так, чтобы они об это не знали. Для девок придумали сказку о том, что нам надоело ходить и, что мы будем ждать их в летнем кафе у входа. Как и предполагалось, они запротестовали. Теперь нужно было просто дать побольше денег на покупки, и девчонки  тут же подобрели. Во времени мы их не ограничили, что для девок было приделом мечтаний.
	
	
	Мы с Андреем прошли метров двадцать, взяли по пиву и сразу почти догнали Наташку и Лену. Отставая всего на метров семь, мы могли не бояться быть замеченными. Толпа была прекрасным прикрытием. Наконец наши жены чем-то заинтересовались, и мы тоже остановились, заняв удобную позицию для наблюдения. В рядах с бельем было больше зевак, чем покупателей. Вокруг нас я заметил женщин пытающихся надеть лифчик под майкой, некоторые, не стесняясь, заголялись, другие прятались за прилавками. 
	Мне хотелось увидеть грудь Лены, но я понимал, что и Андрей, возможно, увидит мою жену обнаженной. Не понятно, что меня больше возбуждало. Самое главное, увиденное далее, я не мог себе представить даже в самых извращенных фантазиях. Начало положила все-таки моя супруга. Она долго выбирала купальник и, вдруг, о чем-то заговорила с продавщицей. Продавец засмеялась, махнула рукой, тот же жест сделала и Лена. После всего этого, моя благоверная, прилюдно, стала сталкивать лямки с плеч. Потом она вернула их на прежнее место. Я облегченно вздохнул, но поторопился. Наталья сняла с волос заколку, собрала на талии платье и скрепила ей ткань. Теперь платье могло держаться на бедрах. Лямки платья снова упали с плеч. Внутри меня все трепетало. Моя супруга, по очереди, руками высвободила каждую грудь и спустила платье до талии. Такого поворота я не ожидал. Я был прав, с издевкой сказал Андрей, все бабы любят выставлять себя на показ. Я же почти не слышал его. Я смотрел на то, как все пялились на обнаженную грудь моей жены. Казалось, время остановилось. Грудь слепила своей белизной среди серой толпы. Соски торчали и были ярко-розового цвета. Из толпы то и дело слышались восхищения мужчин и колкие замечания женщин. Мне хотелось прекратить это представление, но я испытывал невероятное удовольствие оттого, что моя жена стояла почти голая и наслаждалась обилием внимания к себе. Куда подевалась ее былая застенчивость. Она, не спеша, надела верхнюю часть купальника и посмотрела в зеркало. Посмотрев нижнюю часть, она завела под подол руки и быстро стянула трусики. Нагибаясь, чтобы снять их совсем, Наталья не на долго запуталась. И я, и Андрей в это время смотрели на ее оголившийся зад. Нашему взору открылись оба входа. Губки блеснули на солнце, судя по этому, стало понятно, что она сама буквально текла от возбуждения. Я не мог понять, ради чего он сняла трусики, можно было мерить по верх. Андрюха тут же озвучил эту же мысль. Он добавил, что она сделала это специально, ей нравится заголяться. Он ждал от меня ответа, и я согласился. Дальше - больше. Моя жена задрала подол, повертелась у зеркала, прижав платье локтями, и стала снимать с себя трусики. Отпущенное платье опустилось до конца только тогда - когда трусики были ниже колен. После этого, она сняла верх, надела платье и стала расплачиваться. Судя по всему, она не хотела надевать мокрые, неудобные трусы. И они так и пошли дальше.
	Андрею повезло. Его жене пришлось примерять внутри контейнера, и я не мог ее видеть. Я шуткой сказал, что это не честно. Андрей пообещал восстановить справедливость и обязательно показать мне жену. Лена позвонила Андрею по сотовому и сказала, что они уже идут к выходу. Мы поспешили к условленному месту, взяли пивка и стали ждать девчонок.
	Ждать пришлось мину сорок, по пути они совершили еще несколько покупок. За это время я и Андрей прилично накачались и рассказывали друг другу истории о случаях из нашей совместной с женами жизни (об этом в моих следующих рассказах). Дождавшись их, мы, по Андрееву настоянию, отправились в гости к ним домой, дабы обмыть обновки и отпраздновать долгожданное потепление, выходные дни и все на свете. У Андрея с Леной была трешка в центре города. Места много, так что сразу решили остаться на ночь.
	Девчонки на скоро соорудили поесть, мы перекусили и решили отдохнуть, посмотреть телевизор. Только мы уселись, зазвонил телефон. Друзья Андрея и Лены звали нас всех на гулянку по поводу презентации. У них была возможность взять на работе пригласительные билеты. Было бы глупо отказаться от бесплатного веселья в ночном клубе, мы естественно согласились. Ольгу и Женю мы с Натальей несколько раз видели на совместных праздниках. Женя был директором какой-то торговой фирмы, а Ольга работала в его конторе, не занимая никакой определенной должности. Андрей и Лена познакомились с ними пол года назад в клубе и виделись с ними чуть больше нашего. Ольга просила помочь в подготовке и по этому нам нужно приехать прямо сейчас. Она даже машину послала за нами. Наташка и Лена еле успели привести себя в порядок, как мы услышали сигнал автомобиля. Через некоторое время мы были в клубе, в который мы частенько все ходили, но за деньги. Нас встретила Ольга, она провела нас через охрану и дала пригласительные билеты. Нас с Андреем она отправила к Жене, а девчонок увела с собой, помогать готовить показ. Женька сидел возле стойки и громко говорил по телефону. Было понятно, что кто-то отказался приехать, что явно вывело Женю из себя. Он, продолжая кричать, но с улыбкой, поприветствовал нас, предложил сесть и заказал всем пива. Закончив разговор, он объяснил, что его подвели. Отказались выступать танцовщицы, они должны были вынести на подиум новую продукцию, немного покрасоваться на сцене и разнести экземпляры в зале. Найти в выходной день новых артистов было невозможно. Да и время оставалось около трех часов. Женька сказал, что уже нашел нескольких девушек среди своих друзей, но по сценарию нужно восемь девушек, а пока только шестеро согласились приехать. Он боялся сказать обо всем Ольге, она так готовила это представление, сама все придумала. Что, если Ленка  и Наталья сделают это, сразу сказал Андрей и посмотрел на меня. Я кивнул, и Женка тут же сказал, что хорошо заплатит, контора уже выделила порядочную сумму. Мы взяли кружки с пивом и пошли в подсобное помещение, где полным ходом шла подготовка. Все трое раскладывали коробочки с какой-то косметикой на платформу с колесиками. Женя рассказал супруге о том, что произошло, и Лена тут же сама вызвалась помочь вместе с Натальей. Раз уж мы договорились, сказал Женя, я пойду встречать остальных участников. Нас он проводил к бару и еще раз поблагодарил. От стойки бара было видно вход и, через десять минут, мы увидели первую девушку, а через некоторое время приехали и остальные. Две из них были мужьями, а четверо, одни. Женя подвел мужиков к нам. Мы познакомились, только закурили, как зазвонил телефон и Женя убежал в подсобку. Через пару минут он вернулся за нами. Мы зашли в гримерную. Ольга со слезами на глазах стала объяснять проблему. Оказалось, что сшитые на танцовщиц костюмы не так - как нужно сидят на девчонках. Костюм состоял из блузки, с открытыми плечами, юбочки прозрачной вставкой спереди, трусиков и чулок. Еще, на голову надевалась маленькая шапочка.
	
	Так как все срывалось, пришлось Жене позвонить хозяину фирмы. Через пятнадцать минут в подсобку вошел крупный мужик с невозмутимым лицом. Казалось, ему безразличен успех мероприятия. Он сел в кресло, выслушал Женю и стал смотреть на собравшихся женщин. Они сидели кто как одетыми после многократных перемерок. Павел, так звали босса, подумал и попросил одеться девушек так - как задумывалось сначала. В экстремальной ситуации никто из них не заботился о том, что в комнате находились несколько мужчин. Костюмные трусики были на всех, и я облегченно вздохнул, увидев, что Наташа и Лена отвернулись. Павел попросил выйти всех посторонних мужчин.
	Уважаемые читатели!
	Если кому-то интересно узнать продолжение, пишите мне по адресу S.VETER@MAIL.RU.
	Я с удовольствием опубликую продолжение истории.
	Вы узнаете как деньги меняют принцыпы и моральные устои людей.
	Зараннее благодарен  С. Ветер.