	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: На два часа назад
	
	
	- Пожалуйста, помоги  мне.
	Сегодня  вторые  сутки  пьянки. Для  белой  горячки  пожалуй  рановато...Да  и  не было  ее  у  меня  никогда. Я  лежу  у  себя  дома  на  диване. В  своей  однокомнатной  норе.  Я  знаю,  рядом  на  столе  чуть  початая  бутылка  водки. Чувствую, что  пора  похмеляться. 
	- Пожалуйста, предупреди  меня!
	Что  за  черт, прямо  передо - мной  стоит  абсолютно  раздетый  соседский  пацан  Сашка. Только  очертания  его  какие - то  размытые, ненастоящие. Ну, все  блин, допился! 
	- Пожалуйста, меня  надо  предупредить!
	- Сашек, это  ты, что - ли? А  чего  это  ты  в  таком  виде? Да  и  дверь  я  вроде  закрывал.
	Фу - у, слава  Богу, не  глюки...Только  странно. У  меня  в  квартире  голый  тринадцатилетний  сосед... Неужели  я  решился..? Вот  черт...Я  протягиваю  к  нему  руку, но  рука  не  чувствует  ничего, то есть  чувствует  пустоту!
	- Сашок, что  это  с  тобой?
	- Со  мной  все  в  порядке, то  есть  уже  не  в  порядке. Час  назад... Понимаешь, мы  эту  штуку  нашли  сегодня  в  овраге, ну, около  воинской  части. Я  взял  ее  домой, думал  разобрать, и  вот... Оказалось, вполне  действующая  противопехотная  мина.
	Нет, это  все - таки  похоже  на  горячку...
	-Ты  хочешь  сказать, что  ты  взорвался? 
	-Ну, да.
	-Насмерть?
	-Мертв  он, а  я  теперь  жив. То  есть  наоборот...Или  нет... Я  запутался...
	-Да  кто - Он?
	-Сашка, твой  сосед.
	-А  ты  кто?
	-Тоже  Сашка, но  уже  не  сосед...
	-Что - то  ты  не  то  говоришь. Или  это  у  меня  шифер  поехал?
	-Да  ничего  у  тебя  не  поехало! Просто  у  вас  Это  еще  не  случилось. Ну, не  взорвалось. Это  будет  только  через  час. По  вашему  времени. А  у  нас  это  произошло  час  назад. Теперь  понял?
	Ну, не  хватало  мне  еще  путешественников  во  времени! И  разных  там  взрывов...Допился... Или  нет? Я  налил  себе  рюмку  все  еще  не  воспринимая  всерьез  происходящего.
	-Теперь  ты  понимаешь, что  нужно  сделать?
	-Что?
	-Ну, какой  ты  непонятливый! Нужно  меня  предупредить! То  есть  Сашку, который  сейчас  дома  и  пока  жив! Мне  больше  не  к  кому  было  обратиться, взрослые  не  в  счет. А  из  всех  знакомых  сейчас  пьешь  только  ты. 
	-А  я  что, не  взрослый?
	-Не, ты  свой.
	Приятно  было  слышать  от  Сашки  эти  слова. Ну  может  быть  не  совсем  от  Сашки, но  все  равно  приятно. Ведь  он  был  для  меня  пределом  всех  мечтаний.
	-И  как - же  я  его  предупрежу? Разве  он  мне  поверит?
	-Да  это  неважно, поверит  он, или  нет. Главное  забрать  у  него  мину. Под  любым  предлогом. И  любыми  мерами...
	-А  ты  то  сам  почему  не  хочешь  рассказать  ему  об  этом?
	-Я  что, враг  своему  району?
	-Почему  району?
	-Ты  же  физик. Должен  знать, что  бывает, когда  входят  в  контакт  два  однородных  объекта  с  разными  индексами  времени...
	-Но  это - же  только  теория, хотя...У  вас...То  есть  у  него  дома  кто - ни будь  есть?
	
	-Нет, мама  на  работе.
	-Тогда  я  пошел...А  ты  не  исчезнешь?
	-Я  дождусь  тебя. Только  поторопись. И  его  не  приводи.  Ладно?
	Изъятие  боеприпасов  не  заняло  много  времени.
	-Привет!
	-Привет. Пьешь  снова?
	-Разговор  есть.
	-Входи...
	-Где?
	-Что?
	-Не  придуряйся. Где  она?
	Сашка  вздохнул  и  нехотя  пошел  в  комнату. Я  за  ним. Вот  она. Противопехотка. И  уже  без  предохранителя. Господи, сколько  же  я  их  пособирал  там, в  войсках...
	-Где  предохранитель - то?
	-А  ничего  больше  не  было...И  какая - ж  сука  на  меня  стуканула?
	-Ты  сам.
	Сашка  проводил  меня  очумелым  взглядом. Пацан  сам  себя  спас...Тот, другой  Сашка  дожидался  меня  в  моей  квартире. Я  вошел, аккуратно  положил  рядом  с  водкой  на  стол  мину. - Ну  вот  и  все, разминирование  произвел, - сказал  ему  и  снова  налил  рюмку.
	-Спасибо, - вздохнул  Сашка, - пора  мне...Меня  ведь  не  на  долго  отпустили. Всего  на  два  часа  назад...
	-И  всех  у  вас  там  так  отпускают?
	-Не, не  всех, только  детей, и  то  очень  редко. Вот  я  и  воспользовался...Наверное  это  честно. А  я  еще  успею  родиться...
	-Странно... На  два  часа  назад...Можно  многое  исправить.
	-Ничего  странного. Ты  же  когда  возвращаешься  в  Москву  с  Урала, не  удивляешься, что  вернулся  на  два  часа  назад?
	-А  все - таки, почему  ты  пришел  именно  ко  мне?
	Сашка  уставился  в  пол, помолчал  несколько  секунд...
	-Я  же  сказал  тебе, - ты  один  пил. Больше  никто...
	Блин, какая  только  хренотень  не  придет  в  алкогольном  сне, или  бреду. Нет, хорош  так  пить. Да  и  Сашке  неприятно...
	Вот  только  мина  на  столе...Настоящая  противопехотная  мина...Настоящая  противопехотная  мина  без  предохранителя...Куда  ее  теперь  девать?
	Да  нет. Это  после  вчерашнего  перепоя.
	С. Кузнецов    2000г.