	Категория: Эротика
	Автор: MrXXX
	Название: Кофейница
	
	
	На улице уже темнело. Прохожие, кутаясь поплотнее в свои одежды возвращались домой. Я сидел в кафе у окна и ждал тебя. Если честно, то у меня уже при одной мысли о твоем появлении становилось тесно в брюках... Ведь мы рассказывали друг другу много такого, от чего кровь буквально вскипала и желание разливалось по всему телу.
	И вот входишь ты. В элегантном деловом костюме - в черной юбке, под которой угадывались солазнительнейшие бедра и аппетитная попочка, и в белой блузе под пиджаком, где находились два умопомрачительных холмика...
	Я предложил занять место за другим столиком, в укромном уголочке, где никто бы не обращал на еас внимания  не мешал бы нам.
	Ты мелкими глоточками пьешь горячий кофе, устало рассказывая о прошедшем рабочем дне. Я и сам вижу, что ты устала, поэтому подвигаюсь и оказываюсь сзади тебя. Мои ладони нежно касаются твоих волос, гладят твою голову, снимая напряжение, скопившееся за день. Мои палцы проникают в самую гущу твоих шелковистых волос, заставляя тебя закрыть глаза от удовольствия. Твое дыхание становится более спокойным, постепенно дневные мысли  заботы покидают твою голову, освобождая место для вечерних фантазий. Мои пальцы нежно поглаживают твои ушки, иногда ладони скользят вниз к шейке, иногда опускаются ниже и ласкают ее медленно и нежно. Ты полностью расслабляешься, усталость постепенно покидает твое тело. А к моим рукам добавляются поцелуи, почти невесомые, губы слегка касаются нежной кожицы твоей шейки сзади, сбоку и заходя вперед. Уже волны наслаждения и желания постепенно овладевают твоим телом. Твои руки скользят по столу в такт моим движениям по твоему телу.
	Я аккуратно расстегиваю пуговичку на твоей блузке. Ты не видишь моего лица, но можешь поверить, что я испытываю настоящее наслаждение. Мои пальцы скользят вниз по твоей пышной груди, достигая края лифчика. Я не буду преступать эту границу и скольжу вдоль нее. Я чувствую как мои ласки отзываются в твоем теле. Оно становится горячее и возбужденнее. Тут мой пальчик все-таки пересекает эту кружевную границу и уже находится на тонкой материи лифчика. Спускается ниже, пока не чувствует упругий выступ. И тогда я начинаю водить пальцем вокруг него, делая это предельно нежно. Ты уже полностью увлечена этим, забыв, что мы находимся в кафе, и подаещься своим телом навстречу моим движениям. Твой ротик приоткрыт, язычок иногда облизывает жаждущие губы... Наконец я решаю прекратить эту пытку и моя ладонь ложиться на твою грудь. Ты испускаешь сдавленный стон. Я уже всей ладонью ласкаю тебя, и ты вся растворяешься в блаженстве...
	Но рамки приличия не позволяют идти дальше и я меняю свое место. Я сажусь напротив, совсем рядом с тобой. Моя рука опускается на твою коленку. Под твоими чулками я чувствую мелкую дрожь сладострастия, которая распространяется от низа живота по всему телу. Моя ладонь начинает новое медленное путешествие, на этот раз вверх. С коленки я поднимаюсь выше и выше, приближаясь к заветной цели. Но я не хочу спешить, поэтому мой путь очень медленен и извилист. Моя ладонь тщательно изучает всю твою прекрасную ножку, возбуждая тебя все больше и больше... И вот она - полоска, за которой заканчивается черная тонкая материя и начинается мягкая, горящая кожица. Словно в нерешительности я замираю и перед этим переходом, кружа вокруг, словно пытаясь найти самый лучший путь. Но... ты не даешь мне этого сделать, подвигая свое тело навстречу моей руке... Мои пальчики оказываются на жаждущей, горящей поверхности. Моему члену уже совсем тесно... Но его еще ожидает награда, а пока я продолжаю свои ласки. Мимо проходит официант, подозрительно посмотревший на нас, но мои пальчики уже почти ощущают жар, исходящий от твоего лона, поэтому я не отступаю. И вот я добираюсь еще до одной преграды - края твоих трусиков. На этот раз мои движения вдоль него вызывают у тебя такие эмоции, что ты не можешь больше сдерживаться с сжимаешь мою ладонь своими ножками. Моя рука оказывается в восхитительном плену... Вдруг ты ослабляешь хватку, встаешь и шепчешь мне, что уже не можешь так терпеть. Я быстро расплачиваюсьс официантом, садимся в машину и едем в ближайшую гостиницу, где мы сможем утолить свою страсть....