	Категория: Инцест
	Автор: Alex Incest
	Название: Оленька
	
	
	Этот рассказ написан специально для Оленьки и посвящается ей. 
	
	Глава 1
	Начало
	
	Это реальная история об отношениях между мамой и ее сыном. Вначале начну с описания мамы. Зовут ее Ольга. Это очень красивая женщина 35 лет, которая всегда великолепно выглядит. Следит за собой, стильно и дорого одевается, предпочитая все только самое лучшее. Как я уже сказал у нее великолепная внешность: рост 174см, прекрасная  грудь,  красивое лицо и... 
	В общем, у нее просто нет изъянов, и все мужчины только и мечтают о ней!  Сына зовут Саша, ему совсем недавно исполнилось 11 лет. Еще с ними живет их отец, который значительно старше Ольги, ему уже почти 50 лет.  
	Началось все с того, что мама любит ходить по квартире почти обнаженной, так как она привыкла, что ребенок еще маленький, а мужу по идее, это должно только нравиться.  Поэтому она и ходила по квартире в основном в очень откровенном нижнем белье, предоставляя свою прекрасную фигуру на обзор "своим" мужчинам, т.е. мужу и сыну. Супруг этому пытался как-то противиться, но Оленька привыкла только побеждать и без труда уговорила его ночью, подарив ему свои чудесные ласки, от которых он был просто "без ума".  Ее сын же, "незаметно" рос. Надо заметить, что он даже очень быстро развивался, и не смотря еще на свой очень юный возраст, стал уже более заинтересовано глядеть на свою маму. Его стало посещать неизвестное ранее, но прекрасное чувство. Ему, стало нравится смотреть на маму, а потом вечером, уже в постели он представлял ее тело и трогал свою юношескую, но уже не маленькую письку...
	Ему становилось все интереснее с каждым днем, он старался присутствовать все время рядом с мамой, смотреть, как она раздевается или наоборот одевается. Он наблюдал, благо ему это не запрещалось, как мама надевает трусики, и старался, как можно больше рассмотреть в этот момент, так интересующую его - мамину киску. Он смотрел на ее груди и мечтал их целовать, посасывать ее сосочки, целовать ей пальчики на ногах...
	Со временем мама стала замечать заинтересованные взгляды сына. По ее мнению, он стал смотреть на нее уже не своим детским, безвинным взглядом, а очень заинтересованным и как бы оценивающим. Большого значения она этому не предала...... пока..
	Забегая вперед, скажу, что Ольга мужу практически не изменяла и вела порядочную жизнь, но ее фантазии!!!!!  В ее фантазиях, то есть в мыслях и желаниях было все...... что только можно представить... Если описывать ее фантазии, то это будет нескончаемые десятки тысяч страниц горячего, эротического текста!
	
	Однажды поздно вечером Саша пошел на кухню за соком, ему очень хотелось пить, так как его мучили очень бурные фантазии. Проходя мимо спальни родителей, он вначале услышал сладкие стоны, а потом и увидел через приоткрытую дверь, как мама сидя верхом на папе, делала характерные движения: вверх, вперед и т.д. и массировала свою грудь. Посмотрев на это пару долгих минут он не выдержал, забежал в туалет и тут же, только дотронувшись до своего членчика спустил первый раз в своей жизни! Такого с ним еще не разу не происходило, и он, по началу испугался, но потом вспомнил рассказы своих друзей и понял, что это сперма - чему очень обрадовался. 
	На следующий день, вечером, Саша пошел умываться на ночь и заметил, то, что раньше его не привлекало, а сейчас очень сильно влекло. Он заметил в корзине для белья, мамины ажурные трусики..
	Саша взял их в руки и понюхал, ему сразу, очень понравился этот   чудесный  запах, и он решил взять трусики в собой в комнату. 
	В течении всей недели он усиленно онанировал по ночам, нюхая трусики и периодически наматывая их на свой член, представляя рядом свою любимую маму. За неделю он кончил несколько раз, и на простынь, и на мамины трусики.  
	
	Мама же заметив, что ее сын смотрит на нее уже по другому, хотела вначале возмутиться, но потом решила, что ей это нравится, когда ее тело интересует сына. У нее появилась новая тема для фантазий, вначале она немного этому ужаснулась, но то, неповторимое  наслаждение которое она испытала, представив себя с собственным сыном,  заставило забыть ее думать о какой либо морали. Ольгу тоже стал интересовать ее сын, он как бы открылся перед ней заново, с другой, неизвестной ранее стороны. Он стал ее интересовать как мужчина. Она представляла себе как он ласкает ее киску... целует ее груди, как она сама трогает его..... Ольга стала спешить с работы домой, чтобы поскорее увидеть своего любимого сыночка.  Дома же, она старалась как можно больше демонстрировать свое прекрасное тело перед Сашей. Она стала просить его, помогать ей, одеваться. Научила одевать его чулки и застегивать ей бюстгальтер.  Стала советоваться с ним, что ей лучше надеть, спрашивала какое белье на маме ему больше нравиться...
	В пятницу, после работы она как всегда спешила домой, чтобы быстрее увидеть своего сыночка и поласкать себя. Она уже на работе представляла их обоюдные ласки и  к вечеру была очень возбуждена. Придя домой и не раздевшись, прямо в обуви(а обувь Ольга носила исключительно на супер высоком каблуке) прошла в свою спальню. Там она сразу легла на кровать, и чуть-чуть раздвинув свои прекрасные ножки в черных чулках(а она носила только такие) начала тереть свою горячую киску поверх влажных трусиков. Затем, отодвинув край трусиков  в сторону, она начала ласкать себя своими длинными и прекрасными пальчиками. Олины пальчики были все мокрые, а она закрыв глаза и откинувшись назад, продолжала ласкать себя..., тихонько постанывая от неописуемого наслаждения. 
	На следующий день, в субботу, она пошла в Сашину(он в это время был в школе) комнату, менять его постельное белье. Какого же было ее удивление, когда она обнаружила на простыни сына, несколько пятен, явно от спермы. У нее сразу появилось желание попробовать сперму своего сына на вкус, какая она? Она несколько раз ее лизнула, и намочив слюнями почувствовала этот знакомый вкус и запах, от которого ей стало совсем сладко...  Затем подняв подушку, чтобы снять с нее наволочку она заметила под ней свои трусики. Взяв их в руки, она также заметила, что они практически все склеены спермой ее сына. Теперь она была уверена, что ее сын тоже хочет ее и мечтает об этом ночами. И в ее прекрасной голове созрел план.
	
	Часть 2.
	Совращение
	
	Вечером, она решила соблазнить своего сына. Она просто больше не могла терпеть. Для этого ей, прежде всего  нужно было избавиться от мужа, что она и решила сделать, подмешав ему большую дозу сильного снотворного. Вечером за ужином, Ольга достала бутылку вина(ей тоже нужно было выпить для храбрости) и разлив по бокалам, себе и мужу(подмешав ему снотворного) выпили. Практически сразу после ужина супруг уснул в зале, перед телевизором. Она же допив остатки вина, пошла готовиться к долгожданной ночи любви с сыном.  Ольга приняла ванну, выбрила себе киску,  одела лучшее, самое соблазнительное белье и покрасила ногти на ногах и руках(на руках, хочу заметить они были очень длинными). Расстелила свою большую, супружескую постель и позвала сына....
	Саша, зайдя в спальню родителей, увидел сидевшую на кровати обворожительную маму. Ольга же, властным тоном спросила: 
	-"Знаешь, зачем я тебя позвала?" 
	-"Нет, мам".
	-"Ты ничего не хочешь, мне рассказать?"
	
	-"Нет, мам".
	-"Я сегодня меняла тебе постель.... И заметила там кое-что..."
	Саша, весь изменился в лице, он уже начал догадываться, что именно там заметила его мама. И теперь не знал как себя вести.
	-"Во первых, я заметила пятна, на твоей простыни! Ты не знаешь от чего они?"
	-"Нет, мамочка, не знаю", ответил Саша, смотря в пол.
	-"А я кажется  знаю!".
	-"Еще я нашла у тебя под подушкой мои трусики, или ты тоже не знаешь, как они туда попали?"
	-"И я даже знаю, что ты с ними там делал..!"
	-"Я тебе действительно так сильно нравлюсь, или ты просто представляешь других женщин"?
	-"Нет, мамочка, ты мне действительно очень нравишься и я представляю только тебя..." Раскрылся наконец-то Саша.
	-"Если я тебе действительно нравлюсь, подойди и сними с мамы трусики... Я тебе разрешаю"
	Саша продолжал стоять в нерешительности. Он не мог понять, что ему нужно делать. 
	-"Ты так и будешь стоять? Или я уже тебе не нравлюсь?"
	-"Я же сказала тебе, подойди и сними трусики, раз они так тебе нравятся"!
	Саша не ответив, подошел к маме, сел перед ней на коленки и несмотря маме в глаза, начал снимать ее трусики..  Сняв их, он опять замер в нерешительности.
	-"Ну, что же ты"!
	-"Делай с ними то, что делал у себя в комнате"!
	Саша поднес мамины трусики к лицу и понюхал. Его член моментально встал и это стало заметно, так пришел он, в одних трусах. Затем он несколько раз лизнул то место, где трусики соприкасались с маминой киской. Ольга от этого зрелища и от того  как реагирует член ее маленького сына на запах ее трусиков - не удержалась, и начала себя тихонько ласкать..
	Саше она сказала:
	-"Делай с ними все полностью! Все что ты делал до этого у себя!"
	Саша уже немного стал чувствовать себя легче и приспустив свои трусы, намотал мамины трусики на свой член, и начал водить ими вверх, вниз.
	-"Молодец сынок"!
	-"Ты любишь меня, малыш? Любишь свою мамочку?"
	-"Конечно мама, я очень сильно тебя люблю"! Саша уже тяжело дышал, он практически готов был кончить... Ольга это заметила и сказала:
	-"Подойди к мамочке.  Сними с меня лифчик ".
	Саша прекратил онанировать и подошел к маме. Он был очень возбужден. У него никак не получалось расстегнуть мамин лифчик и в итоге она сама его расстегнула.  Затем мама попросила снять его трусы, что он моментально сделал, учитывая, что они уже болтались на уровне колен. Ольга положила сына на кровать и стала аккуратно и очень нежно ласкать небольшой, еще безволосый, но очень твердый членик своего сына.  Ласково обхватив ствол рукой, она стала тихонечко двигать ей вверх, вниз, оголяя небольшую, розовую головку. Внутри у нее уже все горело, в мыслях она давно уже взяла этот самый близкий ей член в рот... и не только... Она чувствовала, что ее киска уже буквально течет. Саша же, был просто на "седьмом небе", вершине блаженства, то о чем он и мечтать не мог, сейчас сбывается. Его ласкает собственная и очень любимая мама. Наконец не сдержавшись, Ольга припала своим теплым и влажным ротиком к его члену. Она аккуратно, но жадно захватила его полностью. И только начала посасывать его и облизывать своим язычком, как Саша,(уже не мог больше терпеть, да и не хотел) выпустил небольшую, но мощную струю молодой спермы прямо ей в ротик. Ольга уже вошла в "раж" и восприняла это как должное, жадно высосав все до капли. И  практически тут же, она перевернулась на спину, и достаточно широко разведя прекрасные ноги, позвала сына:
	
	-"Иди малыш, теперь ты поласкай свою мамочку"! 
	-"Я очень этого хочу, иди же скорей, любимый".
	Саша придвинулся к ее ногам и с неуверенностью, но с интересом глядел на ее великолепную  выбритую киску. 
	-"Ну, что же ты малыш"?
	-"Давай, ласкай же меня, маленький"!
	-"Люби свою мамочку"!!!
	И притянула его голову к своей красавице. Саша ткнулся в нее носом. Ему очень нравился этот чудесный запах,  и он осторожненько лизнул несколько раз мамину промежность.
	-"Давай сынок, вот так"!
	-"Лижи у мамочки писю"!
	-"Да! Малыш, да"! 
	-"Люби свою маму"!
	Ольга откинулась назад и прикрыла глаза, ее уже начинало сотрясать в предчувствии самого лучшего оргазма в ее жизни! Одной рукой она нажимала на затылок сына, желая, чтобы он глубже и быстрее ее ласкал. Другой рукой она ласкала себе грудь. Она хотела его.......  Она приподнимала свою попку навстречу его язычку...  Так продолжалось несколько минут и Ольга почувствовала, что кончает. Она вся подалась навстречу  его язычку, одновременно прижав его лицо к своей киске. У нее по телу пробежали судороги, она громко застонала, а потом и закричала при этом очень обильно кончая на лицо своему сыну, которое и так уже было мокрое от ее влаги.  Этот оргазм длился несколько минут, Оленька вся выгнулась и крепко сжала голову сына ногами. Это был самый лучший ее оргазм. Такого наслаждения она никогда до этого не испытывала. После этого, она, где-то еще, через пару минут, отпустила Сашину голову и спросила хочет ли он свою мамочку. На что он, естественно ответил, что конечно же очень хочет.
	Она попросила его, лечь  на нее, и взяв в руку его членик вставила его в себя. Саша в это время начал, с маминого разрешения целовать ее грудь, а она обхватив его тело ногами, начала двигаться, одновременно двигая и его попку руками. Это было опять ни с чем не сравнимое впечатление, чувствовать в себе,  самый близкий ей член. Член ее собственного сына. Но тут ее посетила новая мысль, что им обоим будет приятно, если она пустит его в свою попку...
	Тем более, что мужа своего она туда никогда не пускала. Ольга спросила своего сына, хочет ли он ее полюбить сзади. Саша ответил, что конечно же да! Хочет. Он вообще хочет делать для мамы все то, что она только пожелает. Она взяла со столика крем и встав на четвереньки обильно намазала свой анус и пипиську сына. Затем положила под животик подушку, и взяв в руку Сашин членик нанизла на него свою великолепную задницу. Он вошел в нее полностью! Ей не было не сколько больно, а только приятно. Она чувствовала его полностью! Вот такого еще с ней не было! Это было действительно супер. Сейчас, Ольге было плевать, абсолютно на все, она стонала и кричала. Просила сына двигаться быстрее и сама подавалась ему на встречу. Ей было плевать на все. Сейчас существовали только она и ее сын.  Оленька была на вершине блаженства, такого она еще действительно никогда не испытывала! 
	
	Она уже сама собиралась кончать, когда Саша выпустил в нее струю своей спермы. Она почувствовала как по ней растекается сперма сына. Это было неизвестное доселе чувство. И тут ее потряс оргазм тааааакой силы!!! Он держал ее несколько минут, а она все кончала и кончала, дико крича при этом. Это было намного сильнее чем все ее так называемые "оргазмы"(как она раньше думала) за всю ее жизнь вместе взятые......  
	Только теперь она поняла, как сильно на самом деле любит своего сына! Что только он сможет подарить ей то, что не сможет никто!
	Alex Incest
	Kazan City
	Уважаемые читатели! Если кому-то интересна эта тема или просто интересен противоположный пол - пишите: incest@mailru.com
	Нам будет о чем поговорить...
	Буду всегда рад получить от Вас письмо.