	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Настоящий друг
	
	
	Уже месяц, как Он приходит сюда каждый день. В этот тихий город. Город жизнерадостных и печальных, беззаботных и озабоченных, злых и добрых, но БЫВШИХ когда-то людей.
	Он садится прямо на траву и до позднего вечера не сводит глаз с креста, на котором табличка. А на ней -  ЕВГЕНИЙ  АНАТОЛЬЕВИЧ  СМИРНОВ (12.О7.86 - 11.О7.98)
	Они одногодки - Он и Женька. Только Он, как ни странно жив, а вот Женька...
	Женька, как всегда, смотрит на него солнечно-нежным взглядом и вздыхает... "Ну вот, опять ты здесь!? Мы же договаривались..."
	- Жень, а мне не к кому больше...Им я не нужен...Так, поброжу-погуляю и опять к тебе. С тобой хоть поговорить можно! А они...Да ну их всех!
	- Ну, подружился бы с кем ни будь. Не пропадать же каждый день на этом кладбище...Конечно, я всегда радуюсь, когда вижу тебя еще у ворот, мне хорошо с тобой...С кем я еще могу здесь поговорить? Но довольно тебе страдать! Меня больше не вернешь, а жизнь-то продолжается!
	- Да, жизнь продолжается. Но без тебя! А я так не могу...Все-таки столько лет вместе...А ведь это я во всем виноват...Ты же за мной побежал на этом чертовом перекрестке!
	- Ну, вот...Снова ты винишь себя! Не виновен ты. Это я, дурак, не посмотрел налево...
	- "Твои" дома убиваются..! Уж месяц прошел, а они...Эх, знали бы они, что ты даже боли не почувствовал...
	- Да хватит тебе об этом! Ты лучше, что ни будь хорошее расскажи...
	- А что может быть хорошего? Хорошее в прошлом...
	- Ну, вот и вспомни о нем, о прошлом...Помнишь, как мы в том году были на озере и я провалился под лед? Кто тогда меня спас? Твоя работа! А вообще нам с тобой было хорошо! Что бы там ни говорили другие пацаны, "ну вот, снова откалываются ото всех", мы были счастливы! Ведь правда?
	- Конечно правда! Помнишь, как мы бродили по свалкам и собирали разный хлам? Ты тогда даже велик нашел. Почти целый! Вот было радости!!! Скажи, а как там тебе? Ну ТАМ, где ты сейчас...Хорошо или не очень?
	- Понимаешь, я пока что и сам не разобрался, что к чему...Поживем - увидим...
	- А мне впору хоть вой. Это сейчас хорошо - лето, трава, тепло...А зима настанет - как я к тебе приходить буду? На морозе весь день не просидишь... 
	- Глупыш, меня тогда здесь уже не будет...
	- А где?
	- Да я кабы знал..? Где ни будь...
	- Вот парадоксы! Ты здесь, потому, что виновен я и твой День рожденья! Мы же тогда за тортом пошли...
	- Сходили...Ладно, не плачь ты! Найдешь себе еще друга...Все у тебя впереди!
	- Друга? Такого, как ты? Шутишь? "Такого" больше не будет. Н И К О Г Д А !!!
	Ты же знаешь, что я не верю никому, кроме тебя. Раньше не верил и теперь не верю...И тебе я в первый раз в жизни не верю. Не найду я больше никого. Поздно уже...
	- Да. Поздно уже. 
	- Скоро сторож пойдет...Будет снова материться, чего эта дворняга тут снова ошивается...Пойду я...Завтра буду...
	- Пока, Шарик!
	- Пока, Женька!