	Категория: Эротика
	Автор: MrXXX
	Название: Теннис
	
	
	Сильным кроссом ты вновь отправила мяч в поле возле самой линии. Да, удары были превосходными, но, кажется, не они помогали тебе громить меня сет за сетом. Я с трудом мог сконцентрироваться на мяче во время приема, а собственные подачи бездарно расстреливал в аут. Пальцы мои то слабели, то судорожно сжимали ракетку, стоило тебе только сделать рывок в сторону или наклониться за мячиком... Несколько раз я сильно зажмуривал глаза, тряс головой, словно пытаясь сбросить сладкие оковы видения, возникающего за сеткой. Но видение не исчезало - ведь там была ты, настоящая теннисная богиня, королева красоты и мастерица соблазнения... 
	- 6:2, я снова выиграла - задорно заявила ты. Откуда взялись эти два выигранных мною гейма, я так и не смог понять. Да и совсем не о теннисе думал я в этот момент. Твои прекрасные волосы, спадающие по шейке на изящные открытые плечики, твои упругие грудки, рельефно облегаемые болоснежным мини-топиком, твой умопомрачительный животик, открытый моему ненасытному взгляду, бесстыдно коротенькая юбочка, порхающая над кортом, иногда взмывая вверх и открывая для обозрения выразительные ягодицы, разделенные узенькой полосочкой беленьких трусиков. А эти сверхсоблазнительные ножки, кажущиеся бесконечно длинными и манящими, приковывали все мое внимание... И белоснежные носочки, контрастирующие с загорелой кожей, завершали образ юной соблазнительницы, которая в данный момент находилась по ту сторону сетки.
	И ты прекрасно чувствовала это, ты видела, что меня сжигает страсть, что в голове моей творится неимоверная буря эмоций, в конце концов, выпирающий из моих шорт внушительных  размеров бугор не оставлял ни малейшего сомнения относительно моего состояния. И видя все это, ты еще больше поддразнивала меня, нагибаясь за мячиком, выставляла свою очаровательную попку мне на обозрение, приседая на корточки от усталости, раздвигала ножки, демонстрируя ожидание скорого гостя в свое лоно...
	Закончилось отведенное время, и мы отправились в раздевалку. Я как истинные джентельмен предложил тебе первой принять душ и переодеться. "Зачем же ждать, душевая вполне просторная, чтобы вместить нас обоих" - эти твои слова словно молнией пронзили мое тело, я больше не мог стерпеть это всепоглощающее желание, и уверенным движением привлек тебя к себе, а мои губы нашли твои. Два жаждущих рта слились в поцелуе, два язычка ласкали друг друга, распаляя наши тела еще больше. Мы буквально ввалились в раздевалку, ни на секунду не прерывая сладкого поцелуя. Мои руки в это время стягибали с тебя одежду и ласали оголяющееся тело. И вот ты, абсолютно голенькая выпорхнула из моих объятий и задорно крикнув "Писоединяйся!" скрылась за дверью душевой. Быстро скинув свою одежду, я решительно зашел в душевую, гд ты уже отдавалась мощным водяным брызгам, с упоением принимая их ласки.
	Я невольно остановился, зачарованный этим зрелищем. Мокрые волосы описывали изгибы твоей прелестной шейки, глаза были блаженно закрыты, а шустрые ручейки воды скатывались по твоей нежной коже, срываясь крупными каплями вниз или прячущиеся в прелестных волосках твоего лона страсти.
	Я сгорал от нетерпения, желая прикоснуться к этому водопаду страсти, но делал все очень медленно, словно боясь спугнуть это неземное очарование. Моя рука заскользила по мокрым волосам, шейке, плкчам, спинке... Я подошел сзади, обнял ее, прильнул губами к изящьной шейке, а руками заскользил по животику, понемногу поднимаясь наверх. Мой язычок слизывал капли, останавливающиеся на ее горячей коже, а руки приближались к двум упругим холмикам, уже налившимся желанием. Ты подняла руки наверх, сцепив их у меня за шеей, так, что набухшие сосочки призывно вздернулись кверху, ожидая своей порции ласки. Но мои пальчики скользили неподалеку, то приближаясь, то отталяясь от них. Ты уже вся изнемогала от желания, твое тело изгибалось, стараясь как можно плотнее прижаться ко мне. Твоя попочка захватила в плен мой налившийся страстью член, зажав его своими половинками. Похотливо вращая бедрами, ты терлась о мой ствол так, что я еле сдерживался, чтобы не выстрелить весь свой заряд... А мои пальчики совсем приблизились к сильно напрягшимся сосочкам, слегка коснувшись их на долю секунды. Это прикосновение вызвало у тебя разряд, пробежавший по всему телу и накапливающий напряжение внизу живота. Мои пальчики кружили по двум бугорочкам, вызывая у тебя стоны наслаждения...
	
	Наконец, мои ладони целиком легли на разгоряченную грудь и их интенсивные движения вызвали у тебя овый прилив эмоций. Ты уже хотела только одного - почувствовать мой огромный ствол внутри своей пещерки. Ты уперлась руками в стенку, выставив резко назад свою попочку и расставила пошире ножки. Твоя киска была прелестна. Вода сатываясь по твоей спинке, ручеком стремилась положбинке попочки, забираясь во все складки твоего и без того влажного и горячего лона, и срывалась вниз по похотливо расставленным ножкам.И присел на корточки, и твои тайные прелести открылись моему взору во всей красе. Посреди блестящих от влаги лепесточков трепетал набухший бутончик, возбуждаемый переменчивым ручейком воды и ожидавший более сильной ласки.
	Мой язычек сам потянулся к этому сладкому бутончику страсти. Первое легкое прикосновение заставило тебя вздрогнуть от сладострастия. Потом прикосновения стали чаще и сильнее, язычок кружился вокруг, губы иногда всасывали твой бутончик внутрь, а язычок быстрыми движениями возбуждал его больше и больше. Ты уже с трудом стоишь, ноги твои уже не держат от возбуждения, и лишь жажда ласки заставляет тебя не спускаться вниз. Несмотря на непрекращающийся поток воды, я чувствую аромат твоих соков страсти,  оторвавшись от твоего комочка,припадаю к жаркому лону. Мой язычок продвигается все глубже и глубже, раздвигая нижние губки. Этот жар обжигает меня, а аромат твоего лона возбуждает все больше и больше.
	- Возьми меня, скорее, возьми, - не в силах больше терпеть взмолилась ты. Мое орудие уже готово к атаке. Поднявшись, я берусь ладонями за твои ягодицы, раздвигаю две половинки твоей попочки и приближаюсь к заветной пещерке.Моя твердая головка касается влажного входа. Ты замираешь в ождании. И вот мой член входит в тебя, вероломно заполняя все пространство, бесцеремонно раздвигая стенки твоего влагалища, входит полностью, что ты можешь ощущать прикосновение моих яиц у твоего входа. Замерев на мгновение внутри, давая тебе привыкнуть к моему присутствию, он столь же плавно начинает обратное движение.  Но выйдя примерно наполовину, вторгается снова в самые глубины, заставляя тебя задрожать от удовольствия.  Затем полностью выходит и начинает кружить по твоим половым губкам, задевая клитор. Ты тянешься к нему всем своим лоном, желая снова быть насаженной на этот могучий ствол. И я снова вхожу в тебя на этот раз безцеремонным толчком. Тебе нравится, когда он входит так грубо, когда толчки сотрясают все твое тело, когда твоя плоть прогибается под мощными ударами моего члена.
	А мой пальчик начинает кружить вокруг другой твоей дырочки, которая выставлена прямо ему навстречу. От этим ласк твоя попочка подергивается,  и ты уже готова заглотить и его. И вот он входит совсем неглубоко, только на одну фалангу он раздвигает узенькую дырочку. Я чувствую, как горячо становится моему члену. И тогда мой пальчик входит полностью в твою попку. Между ним и членом остается лишь тоненькая перегородка, сквозь которую я чувствую все движения. Увеличивая темп, заполняя обе твои дырочки, я приближаю тебя к самому пику. Твои напряженные нервы словно просят: "еще, еще! Бери меня, я твоя!". И вот ты вскрикиваешь, резко нанизываешься до самого основания моего орудия, и исступленно содрогаешься в экстазе. Я до предела возбужденный, не в силах больше сдерживать себя, выстреливаю струю спермы внутрь тебя, и она расстекается по разгоряченому лону, заполняя его пустоты...
	
	Мы обессиленные сползаем на пол, а струи воды постепенно успокаивают наши тела...