	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Мечта
	
	
	Смеетесь, да?
	Не надо. Не смейтесь... Грешно смеяться над больными. А Она болеет... Ей всего то три года.... Когда Она родилась - мне было тринадцать.... Ой, как я с Ней нянчился! Все оберегал от всех, никому не показывал, хотя Она и была всегда со мной. Я в школу - и Она туда же, я - в бассейн - и  Она со мной, и на улицу только вместе с Ней.... И дома всегда вместе... Мои даже ревновать начали, только к кому - не понимали... Я искал для Нее друга повсюду.... И в школе, и в лагере, и даже в рейсовом автобусе. Друга чтобы мы были втроем... я, Она и Он. Тогда бы Она стала ИМ, и мы были бы счастливей всех на свете! Потому, что если ты кому -  ни будь нужен - это и есть Счастье. Но друг все как- то не находился, хотя случалось, приглядишься к кому - ни будь, или ты ему "приглянешься" и думаешь "вот ОН, ты так долго ЕГО искал и, наконец, нашел, бери Ее и отдавай ЕМУ, только осторожнее, Она же хрупкая"... Но нет, опять ошибка. Не "Он" это.... Надо - же! Чуть не отдал в чужие руки.... И снова поиск.       
	А через год Она заболела. Сначала как - то незаметно, я даже сразу и не понял что с Ней...
	Просто с каждым днем Она становилась все меньше, все прозрачнее, стала капризничать, куда- то уходить от меня.... И я понял - болеет Она - МОЯ МЕЧТА! Еще чуть- чуть и Она умрет. А что бывает, когда умирает МЕЧТА? Всякое бывает.... Только не хорошее.
	И вдруг белым днем зимы, когда не ждешь ничего хорошего и снег с ветром в проводах говорят тебе тоже самое, появился ОН! Я даже сразу и не подумал, что это ОН.... Спрятал МЕЧТУ подальше во внутренний карман куртки. И от НЕГО и от холода. Мало ли что... Она и так болеет.... А ОН весело поздоровался и даже не стал спрашивать, что это я от НЕГО прячу! ОН мне сказал... "Не бойся, я не украду ЕЕ. Пусть ОНА будет у тебя, ведь ОНА же твоя! Только видишь, как ОНА болеет... Нехорошо это, надо дать ЕЙ Лекарство и согреть. Давай ЕЕ согреем вместе?".
	И я согласился,... МЕЧТА стала поправляться с каждым днем. ОНА начала снова расти и уже не казалась такой прозрачной как раньше. ОНА даже иногда становилась похожей на Него и в эти минуты позволяла Ему взять СЕБЯ на руки и немного поиграть.... Только Он, поиграв, всегда отдавал ЕЕ мне. И мы были почти счастливы! МЕЧТА, Он и я!
	Когда я уходил домой, и мы с НЕЙ оставались вдвоем, без Него, мы скучали вместе. По Нему... Мы вместе привыкли к Нему, и я, и ОНА. Я - полюбил Его, ОНА - наверное, тоже... ОНА даже однажды сказала мне... "Послушай, а может это и вправду ОН? Мы с тобой так намучились, так устали от поисков!!! А Он такой хороший! Отдай МЕНЯ Ему, и вы будете всегда вместе. Ты же так долго искал..."
	Я отмалчивался и делал вид, что занят, каким то делом, а на самом деле думал, как же ОНА быстро забыла о том случае.... Как чуть - было не попала к чужому хозяину.... В плен.... Но время - оно и есть время... Я, и ОНА любили все больше... Его. И пришел день, когда Он сказал... "Ну, зачем вам себя обманывать? Вы же любите меня, а я люблю вас. Давайте верить друг другу, ведь вы так долго искали меня..."
	И мы поверили,... ОНА поселилась у Него дома, в "НЕМ" и была счастлива. И я был счастлив.... Когда я приходил к Нему Они вместе бросались мне на шею, и мы целовали друг друга, а потом втроем пили на кухне чай, или пиво.... Уходя, домой, прощаясь, я знал - ЕЙ не будет плохо. Ведь ОНА не одна, ОНА с Ним, ОНА в Нем...
	Но на то оно и счастье, чтобы не задерживаться долго на одном месте. Людей много, а оно одно.... Успеть бы ко всем!
	Все поменялось не сразу. Сначала ОНА иногда уходила домой вместе со мною, говорила, что хотя и любит Его, но я роднее.... А однажды пришла ночью вся в слезах и сказала, что Он ЕЕ просто выгнал! Даже не Он, а они....С кем - то...
	
	Я больше не ходил к нему. И ОНА не ходила... МЕЧТА просто снова стала болеть.... Как и раньше. Как и раньше теперь мы вместе ходим по городу. Вы можете даже увидеть нас. Стоит только выйти на улицу и повнимательней рассмотреть мальчишек. Их много таких.... С МЕЧТОЙ которая болеет. А есть и такие, у которых ОНА уже умерла... Их сразу видно. Не предлагайте им дружбу, они обманут. Ведь их тоже обманули
	...