	Категория: Лесбиянки, Подростки
	Автор: Гаврош
	Название: После уроков!
	
	
	Я была в 7-ом  классе  и  мы  с   подружкой  дома  делали  домашнее задание. 
	И вот однажды мы, как обычно, сидели после  уроков  у  меня   дома. Немного позанимавшись, мы стали целоваться, и вдруг Оля, так зовут мою  подругу, расстегнула верхнюю пуговицу моего халата и поцеловала меня в грудь. Она взяла мой сосок в рот и начала  его  ласкать  язычком.   Мне было очень приятно, но когда Оля прекратила ласку, я  не  решилась  ей ничего сказать, но хорошо запомнила это чувство. 
	И  когда  через   несколько  дней,  после  обычных   поцелуев,   она повторила ласку, то я уже знала, что   мне  делать.  Я  подвела  Олю  к кровати, сняла с себя халат и легла, а Оля примостилась рядом и начала языком ласкать мне грудь. 
	На этот раз ласка продолжалась очень  долго, я прижимала голову Оли к своей груди, не давала ей  подняться,  и  она послушно продолжала    ласкать   мне   грудь.    Удивительное   чувство переполнило меня, приятная нега  разлилась   по  всему  телу, какое-то странное томление я почувствовала внизу живота,   между  ног.  Мне  уже хотелось, чтобы Оля ласкала меня там, но я не знала, как  ее  об  этом попросить. Постепенно я начала мягко, но настойчиво сдвигать руками ее  голову вниз, и когда она оказалась там, где нужно, я раздвинула ноги и прижала голову своей подруги к своей покрытой  трусиками  промежности. 
	Некоторое время Оля лежала   неподвижно,  но  уже  секунд  через   20  я почувствовала ее губы на своем паху.  Тогда  я  отодвинула  трусики   в сторону, направила ее язык в свою вагину, и Оля стала мне  ее  лизать. Можешь представить, что я  тогда   испытывала,  в  тот  раз  я   впервые кончила. После некоторого перерыва, позанимавшись,  мы  повторили.  Во второй раз я просто стянула трусики,  села  в  кресло,  а  Оля   встала передо  мной  на  колени.   Потом,  когда   Оля   уже    ушла,   я   еще пофантазировала на эту тему и мне пришло в голову, чтобы она  полизала мне еще анус.  а следующий день, когда она зашла ко мне после  уроков, я разделась, встала "раком" и сказала ей, чтобы она полизала мне жопу. И Оля молча исполнила. Это было тоже очень приятно. Правда, так  я  не могла кончить, и после примерно получаса изнуряющей ласки я  заставила Олю лечь на спину и сама села ей сверху на лицо и заставила лизать мне клитор. Оля делала все, что   я  хотела,  и ничего  не   спрашивала.  После окончания школы она поженилась   и  куда-то  переехала.  Мне  стало   не хватать "этого" и я стала в институте  приглядываться  к  девушкам.   Я выделила одну невзрачную девушку небольшого роста. Однажды я   пригласила  ее  домой  по  какому-то   поводу  и,  якобы переодеваясь,  разделась   перед  ней  и  стала   прихорашиваться  перед зеркалом. Потом посмотрела на Наташу, так ее звали, и поймала на  себе ее внимательный, изучающий взгляд. Я медленно,  молча  подошла  к  ней вплотную и заметила,  как    аташа  разволновалась.  Она  вдруг   как-то тяжело задышала и, по-моему, начала даже дрожать.  Тогда  я  взяла  ее голову руками и рывком прижала ее к промежности.  Наташа  упала  передо мной на колени, обхватила меня руками за ягодицы,  и  начала  страстно лизать мне клитор и вульву. В тот день она ушла от меня очень поздно. Чего мы только не пробовали  с ней  тогда.  Она  лизала,  целовала и гладила мне ноги, лизала анус, сосала клитор,  грудь,  вылизывала  под мышками и за ушами. 
	После того она стала приходить ко мне каждый день. Я делала с  ней все, что хотела, даже писала ей в рот и она сама  этого  хотела.  Как оказалось, у Наташи, до встречи со мной, был уже большой опыт. Она мне  потом рассказала, как в школе ее приучили к этому  одноклассницы.  Они  заставляли силой лизать им по очереди, потом она уже вошла во вкус и делала это добровольно. 