	Категория: Инцест, Группа
	Автор: Д. Валерьев
	Название: Ненасытная мама
	
	
	Мы с матерью живем вдвоем в двухкомнатной квартире в крупном городе. Меня зовут Иван, а мою маму Марина. Мой отец, ушел от матери когда мне было 8 лет (сейчас мне 13 лет, а маме 36 лет, но выглядит она неплохо). Даже в свои 8 лет я понял, почему он ушел: мать постоянно гуляла на стороне (а точнее сказать - блядовала), отец долго это терпел, дома постоянно устраивались скандалы (но ни раз отец не поднял на мать руку). Однажды отец в очередной раз застал мать у нас дома в постели, (на этот раз сразу с тремя мужчинами ). В тот момент, когда мать сидела сверху на члене одного из мужчин, лежащем на спине, другой трахал ее сзади в попку, третий, стоящий перед мамой, после маминого минета кончал ей на лицо, а она ловила брызгающую сперму ртом, глотала ее и облизывала член, (я это так подробно описываю, потому, что мы вернулись вместе с отцом из деревни и вмести вошли в квартиру). Так вот, после этого он собрал чемодан и уехал в Кемерово, где у него жил брат. С тех пор я его видел очень редко. Они с матерью не развелись (вероятно, у них просто на это не было времени, а штамп в паспорте им похоже не очень и мешал), так что, когда около года назад отец приехал и сказал матери что хочет разменять нашу (тогда еще трехкомнатную) квартиру и взять себе хотя бы комнату, то мать даже и не сопротивлялась. Вот тогда-то мы и поселились в другом районе города в новой двухкомнатной квартире, а отец продал свою комнату и, добавив денег купил себе также двухкомнатную в Кемерово. 
	Возвращаясь в прошлое, хочу сказать, что уход отца сильно изменил нашу (особенно мою) жизнь. Мать стала приводить домой мужчин гораздо чаще. Если при отце она только несколько раз осмеливалась приводить мужчин, и только тогда, когда дома никого не было, то теперь она стала делать это постоянно (как минимум раз в неделю), и при этом не меньше двух мужчин, но в основном трех-четырех. А несколько раз она привела даже пятерых, причем часто это были новые мужчины и иногда гораздо моложе матери (лет двадцати). И в это дни практически всю ночь из маминой комнаты слышались стоны, и даже крики. Хорошо, что мамина комната не имела общих стен с соседями, (мы жили на втором этаже, под нами был магазин, а над нами жила глухая бабка, которая слышала, если ей громко крикнуть прямо в ухо J). Когда я подрос, я пытался поговорить с мамой на этот счет, но она говорит что ей это необходимо, и что один мужчина (тем более постоянный) не сможет ее удовлетворить. Если у нее в спальне меньше двух мужчин то это ее не удовлетворяло, и на следующий день она приводила еще двоих или троих. Ей было не сложно найти себе мужчин, так как она была очень привлекательная. У нее была белая кожа, стройные длинные ноги, тонкая талия, очень красивая попка и полные груди, но особенно мне в ней нравились пухлые губы и большие черные глаза. Не удивительно, что отец так долго терпел ее поведение, ведь он ее любил (как впрочем, и все остальные мужчины).  
	По вполне понятным причинам я уже с детства знал о сексе практически все (или вернее сказать теоретически). У нас в квартире была лоджия, общая для моей и маминой комнаты. Она был застеклена, и я мог в любое время года выходить туда и подглядывать в мамину комнату (только зимой мне приходилось надеть куртку или пальто). Напротив нашего дома не было никаких построек (там располагался парк) и из соседних домов никто не мог заглянуть к нам в окна, поэтому мама никогда не задергивала шторы, и не выключала свет. Так что я видел все происходящее до малейших деталей. Я знал, что мама предпочитает в сексе, но она никогда не отдавала предпочтение какой-нибудь одной позе и всегда с удовольствием шла на новые эксперименты. Притом, что маму было трудно удовлетворить, она всегда заботилась, что бы мужчины получили максимальное удовольствие. А она умела это делать. Когда было четыре-пять мужчин мама становилась на четвереньки на тахту и мужчины подходили в ней по очереди: сначала она рукой и ртом дрочила одному мужчине, потом возбудившись он подходил к маме сзади и трахал ее во влагалище, в это время к ней спереди подходил второй мужчина, она возбуждала его также как и первого. руками и ртом, потом второй заменял первого и наоборот, и мама сосала у первого член пока тот не кончал ей в рот, а она в это время дрочила член третьему, и так они заменяли друг друга и в итоге кончали маме в рот и на лицо. Всегда это выглядело очень возбуждающе, и я не мог удержаться, что бы не подрочить. Обычно я подглядывал стоя на коленях, и когда я кончал, то сперма попадала на стенку. Я не обращал на это внимания (так как я выходил подглядывать только в темное время суток), пока один раз зимой не заметил толстую корку заледеневшей спермы на стене. Я испугался, что возможно мама это уже видела и догадалась, чем я тут занимаюсь. Тогда я ножом соскреб эту корку и в дальнейшем стал спускать или себе в руку или на кусок бумаги, а затем мыл руки в ванне. Во всяком случае, после этого я стал гораздо осторожнее, хотя, скорее всего мама знает о моих забавах, но в обмен на мое лояльное отношение к ее утехам она закрывала на это глаза. 
	
	Итак, как я уже сказал, теоретически я был уже вполне готов к практике. Но, как известно, в моем возрасте найти партнершу самому довольно трудно, и поэтому мы иногда (когда повезет) ходили "на разы". Это, если кто не знает, человек пять-шесть пацанов договариваются с одной девчонкой и трахают ее по очереди где-нибудь в подвале. Как правило, эта девчонка соглашалась дать один раз каждому (изредка два раза), поэтому такая групповуха называлась "сходить на раз". В свои 13 лет я был на таких оргиях всего три раза. Впечатления от этого у меня остались не очень хорошими. Обычно это происходило в антисанитарных условиях (в подвале, или на чердаке). И тем более, когда сзади стоит толпа жаждущих "любви" подростков, начинаешь нервничать, боишься что не дай бог не получиться, и конечно торопишься, и в результате получается скорее не удовольствие, а пытка: быстрее бы все это закончилось. Я забыл сказать, что это было уже в новой школе, где я сдружился с тремя одноклассниками. Я дружил с ними не так уж долго, и за все это время они ни разу не были у меня дома. Один из моих новых друзей как раз и устраивал такие мероприятия. Он постарше нас (ему почти 15 лет), и было в нем что-то взрослое, что притягивало противоположный пол. Поэтому у него уже была подружка, правда с ней он пока только дружил и никак не мог уговорить ее дать ему, потому что она была еще девочка.  
	Так вот, один раз осенью, когда стояли еще последние теплые деньки, этот мой приятель (да, его зовут Сергей, а остальных моих друзей Леха и Дима) собрал нас всех у себя дома (это было в выходной), и сказал что мы теперь будем обязаны ему по гроб жизни, и скоро мы будем молиться на него потому, что он нашел нам (ну и себе тоже) настоящую женщину. Мы захихикали, т.к обычно называли представительниц противоположного пола "телками" или "чювихами", но он сказал что это именно женщина, взрослая и опытная. Возвращаясь накануне поздно вечером из гостей со дня рождения он попал под внезапно начавшийся дождь и, чтобы не промокнуть окончательно, Сергей решил поехать на автобусе. Войдя в салон, уставший от гулянки Серега сел на первое попавшееся место. Хотя во всем автобусе было всего человек пять и вокруг было полно свободных мест, это оказалось сиденье, расположенное спиной по движению автобуса. Напротив него как раз и сидела эта самая женщина, промокшая насквозь. На ней было промокшее насквозь короткое облегающее платье с глубоким декольте. Это платье было из легкой ткани, тем более намокшей, через которую даже в тусклом вечернем освещении в салоне было отчетливо видно, что на женщине не было лифчика, а трусики были такие узкие, что их можно было только условно назвать трусиками. Поверх платья на дни плечи была наброшена легкая куртка. Хотя на улице было тепло, женщина вся дрожала от холода. Сергей сначала не обратил внимания на ее дрожь, а уперся взглядом в ее грудь и его член сразу стал напрягаться. Через пару минут, придя немного в себя от открывшегося его взору зрелища, он додумался снять с себя пиджак и предложить его женщине. Та улыбнулась ему с благодарностью и накинула пиджак поверх платья. Серега опустился на свое место и продолжил разглядывать прелести женщины. Она сразу обратила внимание на его возбужденный член. В знак благодарности она как бы невзначай слегка раздвинула ноги и платье, итак практически ничего не закрывающее, задралось еще выше, и теперь Сергей мог увидеть практически все до самого живота. 
	
	От этого его бросило в жар, а член готов был прорвать брюки и вырваться наружу. Женщине явно понравилось, что подросток так возбудился при виде ее. Тогда она попросила, что бы Сергей сел рядом с ней и обняв ее немного согрел. Стараясь не разгибаться, что бы не было так сильно видно его возбужденного члена, Сергей сел рядом с женщиной и обнял ее, а она сразу положила голову ему не плечо, а свои руки ему на ногу, и стала слегка поглаживать ее, как бы невзначай прикасаясь к вздутому месту на брюках. Потом, дыша ему прямо в ухо, она сказала, что ее зовут Марина, и спросила, как его зовут. Когда он ответил, Марина сказала, что хочет пригласить Сергея к себе домой, но не сегодня а в следующий выходной. И хотя Сергею стало жарко, он задрожал как от холода. Когда женщина встала, что бы выходить, Сергею нужно было проехать еще три остановки, но он сделал вид что ему тоже нужно выходить здесь. Дождь прекратился так же неожиданно, как и начался, и они обнявшись, не спеша пошли к ее дому. Войдя в подъезд, Марина показала Сергею дверь своей квартиры. Поболтав еще немного, Марина вдруг неожиданно спросила в открытую, сколько раз он спал с женщиной. От такого прямого вопроса сердце Сергея готово было выпрыгнуть из груди. 
	Он честно ответил, что не много: раз шесть. Марина улыбнулась, обняла его и прижавшись всем телом припала своими губами к его губам. Это был долгий и многообещающий поцелуй. После этого она сказала, что ждет его в следующую субботу вечером, часов в восемь, и если Сергей стесняется придти один, то может взять с собой двух-трех товарищей, и они вместе "попьют чай и поболтают".  Но Сергей сразу понял, что Марина хочет, чтобы он пришел именно с друзьями и не на чай, а для чего-то более интересного и возбуждающего. Это было понятно по ее жаждущему взгляду и возбужденному голосу. Сергей, что бы перестраховаться, спросил, где будет ее муж, на что Марина ответила, что мужа у нее нет, и вообще она позаботится чтобы им никто не помешал. Это окончательно расставило все точки над "i". Подарив Сергею еще один короткий поцелуй и отдав пиджак, Марина взбежала на свой этаж и еще раз улыбнувшись скрылась за дверью. 
	Вот такая история. Я от этого рассказа готов был прямо сейчас заняться онанизмом, но друг перед другом мы считали это позорным делом, хотя, я уверен, мои друзья тоже занимались этим. Итак, Сергей сказал, что решил нас взять с собой в следующий выходной, так что мы должны быть готовы и под любым предлогом отпроситься на всю ночь, так как он был уверен, что вечер затянется до утра. Всю неделю я ходил как в тумане в предвкушении субботнего вечера. Я перебрал все возможности, что бы отпроситься, но в голову не приходило ничего убедительного. И вот в пятницу вечером, отчаявшись что-нибудь придумать я решил соврать первое попавшееся, что придет в голову. 
	Придя домой я все никак не мог придумать даже как начать. И в этот момент мама подошла ко мне сама и попросила, чтобы я завтра после школы съездил в деревню к ее сестре (стало быть, моей тетке). Она иногда, если хотела, чтобы меня не было дома, отправляла меня в деревню. Я догадывался, что она в эти дни устраивала дома что-то особенное, и у меня иногда возникало желание не поехать в деревню и спрятавшись подсмотреть, что в это время происходит дома. Но у меня никогда не хватало духа сделать это. И вот теперь, надо же, так удачно совпало, и мне теперь не нужно будет отпрашиваться, я просто скажу, что поехал в деревню, а сам свалю с пацанами.  
	
	Итак настала долгожданная пятница, я сказал маме что сразу после школы поеду в деревню, но после окончания занятий я, Леха и Димка пошли к Сереге и стали убивать время, в ожидании назначенного часа. Порой казалось что время остановилось. Но вот на часах загорелась "19:30" и Серега сказал "Пора". Меня сразу кинуло в дрожь. И как я заметил не одного меня. Но Серега был молоток, он достал из тайника в столе бутылку красного вина, и после ее распития мы почувствовали в себе безграничную силу и смелость. Мы вышли и Серега не спеша повел нас к заветной цели. Пока мы шли я, занятый мыслями о предстоящем вечере, не обращал внимания на окружающую действительность. Когда мы стали приближаться к моему дому, у меня в голове возникла смутная мысль, которую я никак не мог ухватить. Когда же мы начали заходить в подъезд (МОЙ ПОДЪЕЗД), эта мысль вдруг обрела форму и выстроилась в логическую цепочку. Как же я сразу не догадался. Женщину зовут Марина, на которой облегающее платье и нет лифчика, которая приглашает группу подростков в гости всячески намекая на цель визита. И наконец попытка спровадить меня в деревню. Когда мы поднимались по лестнице, я уже не сомневался, к какой двери мы подойдем. Так оно и случилось. Сергей позвонил в нашу дверь. Я хотел броситься бежать, но было уже поздно. 
	Если я сейчас ни с того ни с сего убегу это вызовет ненужные вопросы, и если я расскажу правду, то надомной уже в понедельник будет смеяться вся школа, а если не расскажу, то меня посчитают трусом, а это означает позор на всю оставшуюся жизнь. Тогда я решил плыть уже по течению и... будь что будет. В конце концов, это не я был инициатором всего происходящего. Когда мама открыла дверь, на ней было короткое платье, но уже не то, что при встрече с Сергеем. Она улыбалась нам, и похоже меня сразу не заметила. Пригласив нас пройти и принявшись оглядывать, когда Сергей начал нас представлять, она увидела меня, и выражение ее лица стало настолько удивленным, что я испугался, как бы она не потеряла дар речи или наоборот не сболтнула чего-нибудь лишнего. Но к счастью мама быстро взяла себя в руки и продолжила знакомство. Но вид у нее уде не был таким самоуверенным, как вначале. Пригласив нас пройти в комнату, мама попросила кого-нибудь из нас помочь ей на кухне. Я не успел ничего даже подумать, а Серега сразу вызвался помогать. Мы сидели и слушали успокаивающую и очень мелодичную музыку. Это меня немного расслабило. Я полностью отключился, мне не хотелось ни о чем даже думать. Придя в себя, я понял, что прошло уже минут десять, а Сергей с мамой из кухни так и не пришли. Тогда я встал и пошел, чтобы разобраться, что случилось. Приоткрыв дверь в кухню я увидел как Сергей целуется с мамой взасос, мамина рука находится в расстегнутой Серегиной ширинке, а Серега задрав сзади мамино платье и приспустив слегка ее трусики ласкает ее попку, иногда просовывая руку спереди и гладя мамины волосы на лобке, и лаская клитор. Через несколько мгновений мама справилась с Серегиным возбужденным членом, и вытащила его наружу.  
	
	В тот же момент она встала на колени и взяв член в руку стала его дрочить и, приблизив к нему губы, целовать и облизывать головку. Это меня жутко возбудило и зажгло в груди пламя ревности, тогда я прикрыл дверь, и начал топать, имитирую приближающиеся шаги. Через секунду когда я открыл дверь, Серега отвернувшись к окну старался засунуть непослушный член дрожащими руками в трусы, но это у него получалось не очень хорошо. Мама тем временем уже поправила платье и вытерла губы. Я спросил как ни в чем не бывало, долго ли нам еще ждать, мама сунула мне в руки бутылку коньяка и рюмки и взглянув злыми глазами стала выталкивать меня из кухни, следуя за мной. Когда я вошел в зал пацаны были уже на пределе. На них было жалко смотреть. Они смотрели на мою маму как на королеву, которой следует беспрекословно подчиняться. 
	А ей этого и надо было. Чтобы немного разрядить обстановку мама предложила нам выпить на брудершафт со всеми по очереди. Все с удовольствием согласились. В этот момент в комнату вошел раскрасневшийся Сергей и сел рядом с Лехой на диван. Мама налила всем коньяка, и предложила первому выпить с ней Алексею. Он согласился. Мама, подав ему его рюмку, вышла из комнаты и через минуту вернулась. Она села на диван между Сергеем и Алексеем, и повернувшись лицом к Алексею, стала медленно пить коньяк. Мы тоже выпили по рюмке, закусили стоявшими на столе конфетами, и стали наблюдать за мамиными дальнейшими действиями. В это время, она положила свободную руку ему на брюки и стала гладить ее, медленно поднимаясь к вздутой, от вставшего члена, ширинке. В тот момент когда они кончили пить, мамина рука уже находилась на его расстегнутой ширинке. Алексея всего трясло от возбуждения, и мама тоже было необычно сильно возбуждена. Скорее всего сказывалось мое присутствие. Когда они с Алексеем, как и положено, стали целоваться, мама наконец вытащила член Алексея и стала массировать и его и дрочить. Одну ногу мама положила на ноги Алексею, ее платье сзади задралось, и мы увидели, что на маме не было трусиков (вот зачем она выходила из комнаты. Сидящий рядом Сергей воспринял это как приглашение и немедленно стал гладить мамину попку. Мама на мгновенье замерла, потом оторвалась от губ Алексея, и обернувшись, улыбнулась Сергею. Затем мельком взглянув на меня, она убедилась что я за всем внимательно слежу.  
	В ее глазах при этом читалось откровенное желание. Отпустив член Алексея, она шепнула ему, чтобы он налил всем еще по рюмке. Алексей смущаясь своего вида, с оголенным и возбужденным членом подошел к столику и разлил остатки коньяка по четырем рюмкам. Подавая рюмки Сергею и маме, он жестом пригласил и нас с Димкой взять рюмки. Когда мама взяла свою рюмку, то не удержалась и поцеловала головку стоявшего перед ней Алексея. При этом она опять бросила на меня короткий, но многозначительный взгляд. Также выпив с Сергеем, и поцеловавшись с ним, мама вынула его член и немного его подрочила. Было видно, что Сергей ей нравится больше всех, так как во время своих манипуляций с его членом, она что-то шептала ему на ухо и ее дыхание при этом заметно участилось. Но мама не хотела отдавать кому-нибудь из гостей предпочтение. Оставив Сергея, мама встала, налила из новой бутылки еще коньяка, и взяв две из них, она направилась к креслу, где сидел Дима. Он освободил край кресла и мама втиснулась рядом с ним. С Димой она проделала почти тоже самое, что и с остальными. Только когда уже во время поцелуя она дрочила его член, Дима одну свою руку просунул маме спереди под платье и стал ласкать ее грудь. Мама тихо застонала, и сняв с плеч лямки своего платья оголила полностью свою грудь. Дима стал взахлеб ее целовать и мама запрокинув голову, закрыла глаза. Она была уже казалось забыла обо всем на свете, но тут, по видимому, она вспомнила, что она не пила еще со мной. Легким движением она отстранила голову Димы от своей груди и поцеловав его, встала и направилась к столику с коньяком.  
	
	Мы выпили уже по четыре рюмки, но это были маленькие дозы (коньяк был разлит в маленькие бутылки по 0,33 литра). Поэтому коньяк лишь слегка разогрел нас и сделал раскованней. Мама разлила всем еще по рюмке и взяв две из них, подошла с оголенной грудью к моему креслу. Я не стал освобождать ей место, в надежде что она сядет ко мне на колени, но мама села на подлокотник и подала мне рюмку. Мы выпили на брудершафт, и чтобы не выказать особых между нами отношений, маме ничего не оставалось делать, как поцеловать меня. Когда мы целовались, я почувствовал, как мама положила руку мне между ног и, погладив через брюки член, стала расстегивать ширинку. У меня сперло дыхание и закружилась голова. Затем, мама расстегнула молнию и ее рука стала пробираться к моему члену. Когда она коснулась его, кровь ударила мне в голову и в голове зазвенело. Я понял, что мама не перед чем не остановится, чтобы заняться с сексом с подростками. Похоже было, что это извращенное желание затмило ее сознание, а может даже мысль о моем присутствии делало его еще нестерпимей. А если мои друзья узнают, что она моя мама, то наверняка испугаются, поэтому ей приходилось делать вид что я такой же гость, как и они. Даже если ей придется переспать со мной, это ее не остановит. Мне тоже никак нельзя было уйти или открутиться, в этом случае я навсегда останусь в глазах друзей желторотым пацаном. А это, как я уже говорил, было равносильно смертному приговору, и осталось бы клеймом на всю жизнь. Все это мысли вихрем пронеслись у меня в голове и я решил подыграть маме, теперь уже, в нашей с ней игре.  
	От этой мысли мое внутренне напряжение сразу исчезло, а вместе с ним и предрассудки о всяческих запретах и табу. Я положил руку маме на ногу и стал поднимать ее все выше и выше, пока не добрался до ее попки. Мама на мгновенье оторвалась от моих губ, и удивленно взглянула на меня. Как будто прочитав по глазам мои настроения в отношении наших с ней отношений, и внутренне одобрив их (она даже, как мне показалось, одобрительно кивнула головой), опять припала к моим губам. Наконец она вынула мой член из брюк и, оголив головку, стала гладить ее. Тогда, окончательно охмелев от коньяка и возбуждения, я сжал мамину попку и потянул ее к себе. Не удержавшись на подлокотнике, мама соскользнула на кресло , и перекинув ее ногу через свои, я посадил ее верхом себе на колени. От широко раздвинутых ног все мамино платье задралось выше бедер и собралось тонкой полоской на талии. Практически голая, она продолжала целовать мои губы, облизывая мой язык своим. Когда мама водила рукой по моему члену вверх и вниз (не хочу говорить что она его дрочила, потому что, как мне кажется, это слово не совсем подходит к нежным маминым прикосновениям), член иногда касался волос у мамы на лобке и ее половых губ. По опыту своих наблюдений за мамиными оргиями, я знал, что она не любит слишком быстро переходить непосредственно к совокуплению. Ей нравятся именно прелюдии, то есть любовные игры. Поэтому я, чтобы не потерять сознание от возбуждения, или не кончить прямо маме на руки, решил немного поостыть. Легким движением, отстранив маму и высвободив свой член из ее рук, я шепнул ей на ухо, что не хочу кончать слишком быстро. Мама поняла меня с полуслова (вот что значит голос крови) и кивнула в знак согласия. Она слезла с меня и, поправив платье внизу и закрыв грудь сверху, сказала, что наконец мы познакомились немного поближе, и теперь можно потанцевать. Чтобы не выглядеть слишком вызывающе, я засунул член в брюки, и глядя на меня это сделали и все мои друзья. По их глазам я видел, что то, что я только что делал с мамой сильно повысило мой авторитет в их глазах. 
	Мама поставила новую кассету, и сказав, что объявляется белый танец пригласила первым Алексея (видимо, она решила пойти на второй круг в той же последовательности). Встав посреди комнаты и прижавшись друг к другу, они начали танцевать. Алексей сразу взял маму за бедра и стал гладить ее зад через платье. Некоторое время спустя, решив что пора перейти к чему-то более откровенному, Леха медленно задрал ее платье до талии и стал в такт музыке поглаживать ее голую попку. Потом мама взяла одну его руку и переместила себе на лобок. Леха стал гладить ее губы, стараясь раздвинуть их и погладить клитор. Мама в это время стала опять пробираться к его члену. Когда она его вынула, то отстранив Лехину руку, стала гладить им свой клитор. Для этого ей пришлось слегка расставить ноги. В это время Леха горящим взглядом смотрел сверху на мамины манипуляции. Они уже давно не танцевали, а стоя посреди комнаты машинально переминались с ноги на ногу. Первым из нас троих не выдержал Серега. Он встал с дивана, стянул с себя брюки и трусы, и подойдя к маме сзади, одну руку просунул ей между ног, а другой взял грудь и стал ее массировать. От неожиданности (а она действительно этого не ожидала, так как стояла с закрытыми глазами и громко дышала) мама вскрикнула и замерла. Серега осторожно стал нагибать маму вперед. Она легко поддалась и опершись руками на Лехины бедра замерла. Серега, не долго думая, стал вводить сзади маме во влагалище свой член. Мама громко застонала и, не в силах ждать, задвигала бедрами навстречу Серегиному члену. Леха в это время взял мамину голову двумя руками и подставив ей к губам возбужденный член, стал пропихивать его в рот. Мама сначала сопротивлялась. Видимо она хотела, чтобы мы сначала трахнули ее во влагалище, чтобы хоть немного удовлетворить ее. Но потом под Лехиным натиском она все-таки открыла рот и Леха, не рассчитав силу, тут же вогнал туда член. Он проник глубоко маме в горло, и чтобы не задохнуться, мама взяла член руками и стала сама насаживать на него свою голову. Периодически, вынув член изо рта, мама дрочила его и облизывала головку, а затем опять брала его в рот и продолжала сосать. Голова ее, при этом, ходила вверх-вниз, иногда забирая член почти целиком так, что ей приходилось пропускать его в горло. И при этом она все время одной рукой ласкала мошонку. Сергей в это время, взяв маму за бедра, трахал ее сзади. Потом он сдвинул задранное сзади мамино платье на талию и стал сверху оголять ее грудь. Мама, на мгновенье, оторвавшись от Лехиного члена, сняла его с плеч. Леха и Сергей стали ласкать ее грудь. Через некоторое время Леха начал кончать (каламбур, господа гусары :). Мама, чтобы доставить ему большее наслаждение, продолжала сосать член до последних Лехиных судорог и проглотила всю сперму. Когда Леха в изнеможении опустился на диван, к маме спереди подошел полностью раздевшийся Димка. Его член уже стоял торчком. В предвкушении минета, он подставил его к маминым губам, но мама сказала, чтобы он подождал немного. Но все-таки она  взяла его в руку и стала дрочить. И когда Сергей сзади готов был кончить, она вынула его член из влагалища и, встав перед ним на колени взяла член в рот. Когда Сергей стал кончать маме в рот, она с силой стала водить головой вверх и вниз, насаживаясь ртом на член. Спустив последние капли спермы маме в рот, Сергей сел в свободное кресло и стал наблюдать за всем происходящим с блаженной отрешенностью. Мама вся дрожала, и, не в силах встать на ноги, она все еще на коленях подошла к дивану, и облокотившись на него грудью, жестом указала Диме войти ее влагалище сзади (вообще это была любимая мамина поза). Что он не медля и сделал. Я, в отличие от уже удовлетворенных Сергея и Лехи, не мог спокойно наблюдать за происходящим. Сначала я тер свой горячий, пульсирующий член через брюки, а потом, не обращая ни на кого внимания, расстегнул ширинку, и в открытую стал маструбировать. Мама закрыв глаза стонала, сотрясаясь под Димиными толчками. Открыв на мгновенье глаза и бросив взгляд в мою сторону, мама сделала над собой усилие, и стараясь пересилить вырывающиеся из ее груди стоны, позвала меня сесть на диван. Я подошел к дивану со стоящим членом и сел. Мама тут же взяла его в рот и стала делать минет. Это было ни с чем не сравнимое наслаждение. Чувствовалось, что она умеет и любит это делать. Доводя меня до вершины блаженства, когда я уже готов был кончить, она слегка замедляла темп и, когда волна наслаждения откатывала, принималась снова лизать головку и поглаживать мошонку. Потом, вынув член изо рта, она брала яички в рот и дрочила член своей рукой. Затем снова брала член в рот.  
	
	Эти несколько минут показалось мне вечностью. Так продолжалось до тех пор, пока Дима не кончил в маму сзади. Тогда освободившись от его члена, мама встала на колени, расставив ноги над моим членом, и стала медленно погружать его себе во влагалище, опускаясь вниз. Когда она начала трахать меня, у меня больше не оставалось сил держаться, и через несколько минут я кончил. Мама вынула из себя член, и снова опустившись на колени стала облизывая головку и высасывая сперму глотать ее. Все дальнейшее действо проносилось у меня перед глазами как в тумане. Я помню только, что я трахал маму несколько раз и еще несколько раз она мне делала минет. (Как впрочем и всем остальным).  
	Я очнулся под утро. Член болел от перенапряжения и у меня не было сил даже встать на ноги. Но я все же пересилил себя. Дима лежал рядом со мной на диване, Леха свернулся калачиком на кресле, а мама с Сергеем лежали на расстеленном на полу одеяле. (Вернее Сергей лежал на одеяле, а мама на Сергее, расставив по сторонам ноги). Все мы были совершенно голые. Я стал будить своих друзей. Сергей, стараясь не разбудить маму, вылез из-под нее. Мы стали искать разбросанную по всей комнате одежду и превозмогая боль при каждом прикосновении к члену, одеваться. Когда мы были готовы уходить, проснулась мама и проводив нас до порога и поцеловав каждого в губы, записала на листе бумаги телефон и отдав его Сергею, сказала, чтобы он позвонил через пару недель. И еще она пообещала что мы еще увидимся. При этом она взглянула не меня и улыбнулась. Когда мы отошли немного от моего дома и распрощались, я пошел к дому делая большой крюк. Я никак не мог решиться пойти домой. Нет, я не боялся, просто я не знал как мне нужно вести себя теперь с мамой наедине. В конце концов я решил: будь что будет (в который уже раз за последние сутки) и пошел домой. Войдя в квартиру я увидел, что мама все еще спит, правда уже на диване. Услышав что я пришел, она приподняла голову и улыбнувшись мне велела раздеться и ложиться с ней рядом, что я тут же и сделал. Мама поцеловала меня в губы, и стараясь не причинить боль погладила член. После этого она положила мне голову на плечо, и мы снова уснули, зная, что когда проснемся отдохнувшими и набравшимися сил, нам будет чем заняться.  
	Это конец моего повествования, но не конец всей истории. Но об этом я напишу немного позже.  
	Если кого-то действительно интересуют интимные отношения между мамой и сыном (необязательно описанные в рассказе) и вообще противоположный пол пишите мне на E-mail: incest@mailru.com 
	
	Также меня очень интересуют женщины 30+: 
	Посетите мой сайт, посвященный темам инцеста и женщинам от 30+ 
	www.alexincest.narod.ru здесь собраны большинство моих рассказов. 
	С уважением, 
	Алекс.  
	P.S. Автор этого рассказа не Я, а Д.Х. Валерьев. 