	Категория: Бисексуалы
	Автор: Мерри
	Название: История из жизни
	
	
	Эти события имели место на самом деле. Публикуется с разрешения главного действующего лица. Все имена, естественно изменены. 
	Наша интимная жизнь с мужем разладилась достаточно давно. Знаете, как бывает - многолетний брак, рутина семейного быта - все это не способствует нормальной половой  жизни. Евгений какое-то время пытался меня расшевелить, таскал по разным клубам, показывал фильмы определенного содержания - но все бесполезно. Я видела,  что ему не хватает  интима, но ничего не могла с собой сделать. Кроме того, некоторые вещи, которые нравились ему в постели меня откровенно раздражали. Например я не могла себя заставить делать ему минет -так как он хотел -от начала и до конца, да еще и со всякими извращениями (типа вылизывания яиц и окрестностей). От одной мысли об этом меня начинало тошнить. С другой стороны Евгений не любил кунилингус, я же наоборот готова была придаваться часами этому занятию. 
	В общем, наши интересы все больше и больше расходились, и наш брак медленно катился к своему завершению. 
	К тому же последнее время и  Евгений стал ко мне охладевать. Если раньше он изводил меня своими приставаниями то теперь явно находил разрядку где-то на стороне - у него видимо кто-то появился - решила я  и предприняла определенные "следственные" действия для уточнения этого вопроса (чувство ревности на тот момент меня еще не оставило). Первым делом я залезла в его компьютер и после нескольких попыток подобрала пароль к его почтовому ящику (тупые все-таки эти мужики, даже сложного пароля  придумать не в состоянии). В ящике я обнаружила довольно забавную переписку -  мой благоверный не решился на полноценную измену, а решил по инету найти бисексуального парня, да еще склонного к подчинению, видимо для того, чтобы было с кем разрядится и вроде как жене не изменять (вот гад). Как я поняла из переписки, он таки нашел себе такого друга, и развлекался с ним во всю.....  
	После прочтения сих писем, меня охватила злость и какое -то нездоровое возбуждения. Ну погоди, решила я, я тебе устрою.  
	Всю неделю я пела мужу песни о том как я устала, что хочу сьездить к маме на дачу, отоспаться и т.д. Я надеялась, что Евгений не удержится  и пригласит своего "друга" в гости, поразвлекаться в семейной кровати, надо думать. Тут -то я их и подловлю.  
	В субботу утром я изобразила торжественный отъезд на дачу, а сама запарковала машину недалеко от подъезда и стала ждать развития событий. Минут через 30, к нашему подьезду направился  мужчина, лет 30-35, достаточно приятной наружности. На "голубого" он явно не походил, но поскольку никого другого похожего по описанию не было,  я незаметно направилась за ним. Так и есть - он зашел в нашу квартиру.  
	Выждав около получаса, я потихоньку открыла дверь своим ключом и зашла в квартиру. Сначала было тихо, только доносился звук работающего телевизора. На цыпочках я подкралась к приоткрытой двери в спальню, заглянула в шелку и замерла.... 
	Увиденная сцена настолько поразила меня, что я как завороженная несколько минут наблюдала за развернувшимся действом и чувствовала нарастающее во мне возбуждение, да такое сильное, что моя рука непроизвольно потянулась вниз живота. 
	Мой благоверный, стоя ко мне боком, трахал своего приятеля, стоящего перед ним на коленях в рот. Причем такого орального секса я  не видела даже в кино. Не маленький член моего мужа входил в рот полностью, так, что яйца касались подбородка его партнера. Обе руки его лежали на затылке и он в прямом смысле натягивал голову этого педика на свой член. Периодически от доставал свой член и бил им партнера по  щекам, затем опять резко вставлял его в рот. Затем я увидела, как он  знакомо полуприкрыл глаза и начал кончать. Потом извлек уже полуопавший член и разнежено похлопал своего приятеля ладонью по щеке. 
	
	Видимо отношения их длились достаточно давно, поскольку его партнер понимал Женьку практически без слов. Удовлетворенный муж уселся в кресло, а его друг быстро метнулся к столу, налил и подал ему стакан пива и сигареты, а сам сел на пол у его ног. Несколько минут они молча таращились в телевизор.  Евгений допил пиво, отставил в сторону в стакан и призывно щелкнул пальцами, как бы подзывая официанта. Его партнер быстро переместился между его ног и начал старательно вылизовать ему яйца, рукой поддрачивая его опавший член. 
	Находясь в каком -то странном, опьяненном состоянии я толкнула дверь и ввалилась в комнату. Как они шарахнулись! Приятель отскочил в сторону метра на три, а Евгений вскочил на ноги и уставился на меня вытаращенными глазами, причем член его уже торчал как палка. 
	Понимаешь - начал мямлить он, я же мужчина, мне надо, изменять тебе я не хочу  и....Вот познакомился, его Андрей зовут,  у нас с ним односторонне, только я его, он вообще  любит, когда его так используют....... Да ладно, не напрягайся, перебила я его.... Я не девочка - все понимаю. И чувствуя, как мое возбуждение усиливается, я повернулась к Андрею.  Ну что,  педик, сосешь ты хорошо, я это уже видела, а чем ты можешь женщину порадовать? Ты же вроде бисексуал? Значит и  с дамами можешь общаться.   Андрей поднял на меня испуганные глаза - да все что захотите,  мне нравится доставлять удовольствие, тем более вы очень красивы....  
	Да? Все что захочу? А ты не боишься, что я захочу чего-то такого, что ты не сможешь сделать? И что тогда? Выгнать тебя пинком под зад? 
	На его лице появилась самодовольная улыбка - я могу очень многое, вон Евгений подтвердит..... 
	Да? Ну тогда давай начнем.... Евгений, ты не возражаешь? 
	Да нет, развлекайся. По лицу мужа было видно, что эта ситуация начала ему нравится.  
	Ты не против, я посмотрю? -  спросил он. Смотри, чего уж там, махнула я рукой. 
	Ну так - повернулась я к Андрею, для начала ты  полижешь мне задницу, дальше посмотрим. Я забралась в кресло, около которого он сидел, встала на колени к нему спиной и выпятив зад, подняла юбку. Давай, скомандовала я ему, и смотри, что бы мне понравилось.....Да не забудь снять с меня трусы, хихикнула я. Он пристроился сзади и начал старательно работать языком. 
	Ощущения были не обычные. Не скажу что бы неприятные, но какие-то странные. Больше всего возбуждала мысль, что вот сейчас, в присутствии мужа, практически незнакомый, взрослый симпатичный мужик старательно вылизывает мой зад и готов исполнить другие мой, самые дикие фантазии. 
	Этому увлекательному занятию я предавалась минут пять. Чувствуя, как нарастает возбуждение, я оттолкнула его голову и встала. 
	Ну а теперь займись моим мужем. Я хочу посмотреть вблизи, как это выглядит.  Женька с радостью переместился на кровать, Андрей лег у него в ногах и взял член в рот. Я села рядом и любовалась этой картинкой, которая мне все больше и больше нравилась. Я почувствовала, как муж потянул меня к себе... Я легла рядом, обняла его и стала целовать так страстно, как давно уже не пыталась. Андрей тем временем внизу деловито сопел и чмокал. Я не прекращая ласкать мужа опустила руку вниз и стала поддрачивать его член, причем моя рука периодически касалась губ Андрея. 
	Чувствуя, что уже сдерживаюсь с трудом, я оттолкнула нашего "ассистента" и взгромаздилась на Евгения, усевшись в позе амазонки, только спиной к нему.... Голова Андрея оказалась между моих ног и он заворожено смотрел, как член мужа погружается в мое разгоряченное лоно.... Схватив Андрея за волосы и притянула его к своей промежности, и он прекрасно все поняв, начал лизать клитор..... Я откинулась назад и закрыла глаза.... Это было непередаваемое чувство. Я трахалась с мужем и в то же время другой мужчина старательно и умело меня вылизывал.....Голова начала кружиться. 
	
	Когда я пришла в себя Евгений обессилено лежал подо мной., а Андрей лежа у нас между ног  вылизывал ему яйца....   
	Ты дружок не тем занят, сказала я ему, чувствуя как из влагалища вытекает сперма мужа... Давай-ка подчисти меня там....... 
	С этого дня наши отношения с мужем наладились. Как оказалось, на всего-навсего не хватало третьего человека, способного реализовать наши фантазии и участвовать в нашей интимной жизни. При чем не брать на себя инициативу, а нежно и аккуратно помогать нам с мужем любить друг друга. Да и в мои "критические" дни мужу есть чем заняться.....  
	Теперь я могу часами получать удовольствие от кунилинга,  испытывать ласки о которых я раньше даже и не мечтала. Да и вообще как- то стало интересней жить. А уж чего мы только не пробовали в постели...Андрей к то му же оказался интересным человеком и приятным собеседником.... Ну а в интиме, что ж, каждый выбирает свою роль сам...... 