	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Переполнение
	
	
	Раньше все было нормально. Когда ЕЕ становилось чуть больше, ты забирал ЕЕ, вернее ЕЕ частичку. И моя Душа становилась легче. - Как это в народе говорят...
	"На душе полегчало". 
	Я с такой радостью отдавал тебе ЕЕ, дарил...И был от этого счастлив!
	
	Помнишь, как тогда, на речке я отдал тебе ЕЕ почти всю! А в моей Душе снова открылся кран и хлынул ЕЕ поток. Солнечный, яркий, с лучами радуги! Он безумно красив, этот поток! Но не зря красота и опасность идут бок-о-бок...
	
	А вы помните, как в детстве наполняли под водопроводной колонкой на улице резиновый шарик водой? Он раздувался до неимоверных пределов и на радость всем вам разрывался прозрачными потоками воды. А вы смеялись и были счастливы!
	
	Но здесь совсем не то...Здесь другое дело...Здесь не шарик лопается. Здесь взрывается Душа, если вовремя не освободить ее от светлого радужного потока. И ты это делал. Освобождал мою Душу. Делал целых пять лет. Пока меня любил...Пока не бросил, как выбрасывают из окна переполненную пепельницу. Вот сравненьице - да?
	
	Мы не видимся уже неделю, и ОНА стала теперь переполнять меня. ОНА, ЛЮБОВЬ ищет выхода и не находит. Ты перекрыл его. Когда ушел. Может специально, а может просто забыл открыть, или понадеялся, что я сам это сделаю.
	Ведь в твоем понимании это легко и просто. - Полюби другого и отдай ему свою Любовь.
	Да. Для тебя это просто. А мне как быть? Я же люблю только тебя! Не подойду же я к первому встречному. Не скажу ведь ему... "Возьми мою любовь! Пожалуйста! ЕЕ так много, а выход закрыт...". 
	Тебе смешно, да? - Пятнадцатилетний пацан построил себе замок из радуги...Построил, совсем не думая о том, что радуга живет так недолго,...Но ошибаешься ты! Во мне столько радуги! И Она жива! Только в тягость теперь Она мне...Нет от Нее больше радости, только опасение, что Душа не выдержит...Давление ЕЕ слишком велико! 
	А странное сочетание... РАДУГА - РАДОСТЬ...Корень, видимо один...
	Вот и хожу я вечерами по городу, и волоку за собой свою душу...А весит то Она теперь - о-го-го!!! Хоть бы кто проткнул ее, что ли...
	Или самому это сделать?