	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Похождения Натальи (часть 2)
	
	
	После моего "боевого крещения" на работе я всю ночь думала... " уволиться сразу или стать ее любовницей?" Ответ пришел быстро и неожиданно...
	На следующий день я так же сидела на своем рабочем месте, с наведенным лоском в макияже, одежде и как мне тогда казалось... душе. Внутренний звонок. Я бросила быстрый взгляд на часы -  время к обеду.  Сняла трубку...  
	- Я хочу отдаваться тебе, буду делать, что скажешь, зайди ко мне. - проворковал  сладкий голос на другом конце трубки.
	Тут же у меня   по  телу прошла судорога, внизу живота разлилось  тепло, казалось что сердце стучит где-то в области паха и кровь горячими толчками пульсирует по нему. Я не раздумывая ни секунды вскочила с места и побежала в туалет. Соски напряглись, так хотелось их потрогать сквозь ткань.  В кабинке я сняла трусики дрожащими руками,  даже не посмотрев в зеркало, поспешно вернулась в приемную.  Подошла к двери о постучав в нее с вопросом " Можно,  Ольга Александровна?" зашла в ее кабинет.
	Ольга Александровна сидела на кресле за рабочим столом. Выглядела она как всегда потрясающе. Синяя юбка, обтягивала стройные бедра, и в тон ей атласная блузка скрывала ее большую и волнующую грудь. 
	Я молча подошла  к ней, не дойдя до нее всего 2 метра, остановилась. Взяла за спинку стул, который стоял при ее рабочем столе. Развернула его и  поставила на против ее кресла. Глаза цвета стали не отрываясь смотрят на меня. Ни одна из нас не сказала и слова.
	Я задираю юбку  до пояса одним рывком, сажусь на стул и  широко раздвигаю ноги.
	Ольгиному взгляду открывается моя бритая пизда. Я кладу руки на бедра,  чуть выше края  белых чулок, провожу пальчиками по внутренней стороне бедра, легко, чуть касаясь ногтями кожи, дразню себя. Смотрю на Ольгу.
	-  Ты будешь делать все так же как и я. -   мой голос властным эхом разлился по кабинету.
	Ответом мне было поскрипывание  колес разворачивающегося кресла. Ольга так же села на кресле, чуть  откинувшись назад, ноги раздвинуты, юбка на уровне бедер, она в колготках и кружевных трусиках. Ее рука просунута под колготки и она поглаживает внутреннюю часть одного бедра.  Колготки плотно облегают ее руку, сильнее прижимая руку к телу...  Я убираю свою руку. Подношу ее к губам,  указательный палец в сторону, а  остальные пальцы в кулак. Провожу пальцем по своим губам,  чуть приоткрываю ротик, раскрывая губки, облизываю их и протаскиваю между пухлыми губами свой палец.
	-Ты дразнишь меня!  -  Ольга почти крикнула эту фразу.
	-Делай также!  ДЕЛАЙ! -  я не уступала ей.
	Ольга пальцем водит   между своих  губ и лижет его  языком.  Как хорошо вот так сидеть напротив нее и видеть это. Руку у ее рта, жадные губки обхватывают пальчик, обсасывают его. Ольга  хорошенько смачивает палец слюной. Я также облизываю палец. Теперь обратно в теплоту бедер. Мокрым пальцем касаюсь края губок, Ольга делает точно так же, обвожу их дразнящими движениями. Так хочется внутрь запустить, правда?  Но не надо торопиться! Я провожу по контуру губок глядя на Ольгу, моя рука касается меня, но я смотрю на нее и как- будто ее рукой себя трогаю! Теперь палец слегка в сторону клитора,  чуть касаюсь его подушечкой пальца,  соски выступают сквозь ткань... рук не хватает... а так хочется и соски потерзать. Круговыми движениями тру клитор, Ольга делает то же самое, наши взгляды не встречаются, но каждая чувствует КУДА устремлен взгляд подруги... Всего пара движений, перемещаю палец дальше... Вот она! Раскрытая дырка!
	" Хочешь туда? Вижу что хочешь! Давай! Весь палец резко и до конца! Вместе со мной, Оля! СЕЙЧАС!"  С громким стоном мы одновременно погружаем в себя пальцы.  До конца в себя и резко обратно! Я прикрываю глаза от удовольствия.
	
	-Я ебу себя двумя пальцами. -  возбужденный голос Ольги вернул меня в реальность.   
	-    Двумя? А кто тебе разрешил двумя?  Вот кто из нас похотливая сучка!  Ненасытная дырка!  Еби себя хорошенько пальцами! И не жалей свою дырку!
	Я не перестаю двигать в себе пальцем, глазами слежу за каждым Ольгиным движением. Большим пальцем тру горошинку клитора! Какая там горошинка?! Клитор уже увеличился и налился кровью!  Он горячо пульсирует под пальцем!
	-  Сучка! Что ты со мной делаешь?! -  Я не дала Ольге договорить. Вскочила со стула и в два шага оказалась около нее.  Ольга чуть сползает с кресла, и я стягиваю  с нее эти чертовы колготки и трусики.  Кладу свои горячие руки на ее бедра,  чуть раздвигаю их. Какое зрелище! Как блестит от сока ее похотливая дырка!  Смазка на губах, и даже на одном бедре, от того как она резко руку отдернула, когда была в колготках.
	Ольга ложиться  спиной на пол,  голые ноги раздвинуты, смятая юбка скомкана на животе. Трясущимися руками расстегивает  пуговицы, распахивает блузку и, оттянув вниз чашечки лифа рукой, достает свою большие груди. Ее соски так торчат,так манят. Я хочу их! Я так соскучилась по Ольге и особенно по ее большим соскам. Я наклоняюсь над ней.
	-   Пол не место для тебя! Но я хочу тебя сейчас! Очень хочу!
	-   Ебливой суке везде место! -  Эти Ольгины слова заводят нас обоих.
	-   Ты же знаешь как это! Когда от желание дырку почти ломит, когда ноет внизу 
	живота.... пустая дырка.... хочется поскорее ее наполнить  жесткими пальцами! Сучка! 
	Точно сучка!  Но какая! Тело распростертое на полу,  большая грудь  и эти соски.
	-   Ну, хоть коснись их!
	-  Ты просишь! Ты почти всегда просишь и мне это нравиться!
	Я  бросаюсь на Ольгу, как голодная кидаюсь на сосок, сразу его в рот, теплый, жадный и влажный рот. Губы смыкаются вокруг него...
	-  Натуленька! Я сейчас умру!  -  Ольгин голос похож на хрип.
	Мой язык тут же начинает терзать ее сосок.  Я втягиваю его поглубже в рот, Оля выгибает спину на  встречу мне. Я  как ребенок сосу ее грудь. Играю пальцами со вторым соском, чуть сжимаю его подушечками пальцев и покручиваю. Сосок мокрый и скользкий, так и норовит удрать из моего рта,  но я не выпущу его! Я зубками  захватываю его у основания,  и чуть прикусив, протаскиваю его сквозь ряд своих зубов,
	одновременно сжимаю пальцами второй сосок.  Я выпускаю сосок и как я люблю делать... слегка дую на него...
	- Сладкая моя! Как мне хорошо! Господи! за  что мне такое счастье! -  не голос, а шепот, заглушенный горячим дыханием. Ольга ласкает мои бедра руками.
	Я сползаю вдоль ее тела вниз,  устраиваюсь между бедер. Руки просовываю под Ольгины колени и задираю ее ноги вверх.  Сама стою на коленях. Попка отставлена , ноги раздвинуты, кожу бедер обжигает ставший вдруг раскаленным воздух. Ольга кладет ноги мне на плечи, руками мнет свои груди. Языком дотягивается сначала до одного соска,  потом до другого.
	- Тебе нравится как я лижу их?
	- Очень! Я завидую тебе,  я не могу так, но видеть это -еще большее удовольствие
	- Я могу оба сразу! -  с этими словами Ольга стискивает руками обе груди с боков. Они большие и, когда она лежит на спине, все время стараются расплыться,  но она сводит их вместе. Это не всегда удается с первого раза. Вот и сейчас... Надо стиснуть их так чтобы один сосок прижался к другому... Вот теперь у нее получилось, правда соски уже не так напряжены и не торчат так сильно... Но все равно! Они прижались друг к другу, немножко неудобно делать это лежа на спине,  но Ольга склоняет голову, между пухлых губок появляется язычок. Она языком касается  обоих сосков сразу,
	
	язык протискивается между ними, водит  вокруг сосков. А теперь и губы дотянулись,
	и она хватает оба соска губами. Эта такая мука смотреть на нее сейчас, сладкая мука...
	Я смотрю на нее, дыхание толчками вырывается из меня, рот приоткрыт, глаза блестят, я руками впиваюсь в ее тело, не могу оставаться безучастной... почти корябая Ольгу опускаю лицо меж ее раскрытых бедер. Я высовываю язычок и одним движением провожу от ануса к клитору, еще разок!  Руками придерживаю ее ноги, пальцы просто впились в них! Точно отметины от ногтей останутся. Облизываю все ее дырочки.
	-Нет ничего лучше твоего языка! - Олины слова заставляют меня еще глубже вжаться в ее промежность
	Я так громко дышу, что Ольга пиздой чувствует мое дыхание, оно утопает в ее пизде,  и язык окунается в нее вслед за дыханием. Чуть подроча клитор, снова бросается в глубину влагалища. Мои щеки мокрые от ее соков, она такая горячая!
	- Я кончу, если ты трахнешь меня пальцем! Неважно куда! Засунь и я кончу через минуту! 
	Ольга закидывает одну руку за голову, второй играет с одной грудью. Тут же на освободившуюся грудь ложиться моя рука, чуть прищипнув сосок. А пальцем другой руки провожу по Ольгиной промежности. 
	- Какую же дырку выбрать? - я так задумчиво вожу по промежности, на самом деле 
	только дразня Ольгу. Останавливаю пальчик на пизде, на чуть - чуть ввожу его в нее.
	- Нет! В жопу! -  Тут же резко вынимаю из пизды и с силой вгоняю до упора в жопу.
	Начинаю ритмично двигать им в ней, насаживать Ольгу на руку. Вынув через пару движений, еще палец добавляю. Края сфинктера облизывают мои пальцы, оставляя на них влагу, ее влагу. Рукой тереблю сосок, а языком дрочу клитор, быстрыми четкими движениями. Пальцы в жопу, язык на клитор, пальцы руки сжимают сосок. Пальцы назад из задницы, язык обсасывает клитор , пальцы на груди отпускают сосок. Язык на клиторок и по кругу по нему.
	- НАТА! Я КОНЧАЮ!!!!!!!!
	Я убираю руку с ее груди, замахиваюсь и шлепок по ее  заднице! Смачный такой шлепок! Ляжка содрогнулась. Ольга пытается встать раком. Вот так, переворачивается  на бок,  ноги плотно прижаты к груди, мои пальцы в ее жопе, она еще переворачивается и оказываюсь на коленях, отставляет задницу, чтобы мне было удобнее, руки выпрямляет так, что груди болтаются. Она просто вывернулась на моих пальцах! Я всю ее там почувствовала пальцами, все ее стеночки... Я слегка бью, не сильно, сбоку по соску.
	По мягкой груди . Грудь колыхнулась, от удара задела другую. Ольга пошатнулась от шлепка, а я глубже трахаю ее в жопу и языком рисую на ягодицах узоры. Красное пятно, от первого удара по заднице все равно выделяется.... я добавлю еще парочку...
	По мокрому от языка месту, удар рукой...еще и еще! 
	У меня тяжелая рука!
	-    ВСЕЕЕЕЕ!!! -  с громким криком Ольга оседает на моею руку, грудью прижимаясь к полу.  Я часто дышу, возбуждена до предела!  Вынимаю из Ольгиной задницы пальцы и кладу на свою текущую пизду. С силой надавливаю на промежность, и одним пальцем дрочу клитор. Всего пара движений и мои ноги дрогнули, со стоном я сжала бедра, сажав руку между ними. Ольга обернулась.
	-Прости, девочка! Я эгоистичная сучка! Я не одарила тебя ласками! Но сегодня я это исправлю! Вечером мы едем ко мне! 
	
	Одеваясь и скрывая следы нашего время провождения во время обеда, мы с улыбками поглядывали друг на друга, зная, что через несколько часов мы опять набросимся друг на друга. Я решила... " Пожалуй, я еще поработаю, уволиться всегда успею!".
	(Продолжение следует)