	Категория: А в попку лучше
	Автор: Dyrka
	Название: Приключения моей попки
	
	
	Мою попку лишил девственности мой бывший муж. Мы видели, как это происходит в кино и решили попробовать. Меня тогда это не очень порадовало, но что не сделаешь, лишь бы угодить любимому.  
	Это было ничуть не менее больно, чем обычная дефлорация. Потом я поняла, что он делал это просто неумело и даже такой большой член моя попка могла принять с радостью, будь я подготовлена. Так что анальный секс у нас был не обычным явлением. Разве что я была безумно возбуждена, тогда я сама готова была насадить свой зад на его член. Однажды у нас ночевала моя подруга. Ночь перешла в групповуху втроем и мне было очень любопытно наблюдать, как мой муж вводит свой немаленький пенис в ее влагалище. Оно было насквозь мокрое от возбуждения. Я тоже была очень возбуждена и мне хотелось посмотреть, как он трахает ее в зад. Но она не дала. Муж сказал, что это она меня постеснялась. А без меня, мол, она очень даже с удовольствием подставляет свою попку. 
	Однажды он взял видеокамеру и начал снимать меня голую. Это очень возбуждало. Я поманила его пальцем, раскрывая половые губки к его готовому к работе пенису. А потом развернулась, встав на колени, подставив камере свой зад. Он снимал, как я похотливо покрутила им. Затем начал постепенно вводить головку своего члена в мою тугую дырочку. Я не видела, как это происходит, но меня безумно возбуждало то, что все это снимается на камеру. Потом я не раз мастурбировала под кассету, где он вонзал свой член мне в зад и трахал, трахал мою тугую попку. 
	После развода я начала искать подходящего партнера. Попадались разные. Но редко кто решался предложить мне анальный секс. 
	Один мужчина просто мечтал попробовать анал, т.к. никогда не пробовал. Я подарила ему эту радость. Ночью после обычного секса он повернул меня к себе задом и начал потихоньку вводить свой пенис мне в зад. Член был небольшой и мне было совсем не больно. Даже наоборот, весьма приятно. Любовниками мы были недолго. Но он до сих пор вспоминает секс со мной: минеты, анал... 
	Следующий мужчина всю первую ночь практически доводил меня до оргазма своими пальцами. Он делал это очень умело и возбуждающе. Спустя некоторое время, когда я очередной раз приехала к нему, рядом с кроватью оказался тюбик с кремом. Я некоторое время делала ему массаж (у него спина - очень эрогенная зона), а потом начала ласкать его зад. У него очень круглая и симпатичная попка. Мне нравилось поглаживать ее, проводя пальцами по промежности и, как бы невзначай касаясь анального отверстия. Жутко возбуждает, когда ласкаю это место у мужчин. Потом я взяла крем и смазала им палец, который начала аккуратно вводить в попку любовника. Он стонал от возбуждения и двигал попкой вверх-вниз. Боже, как это меня возбуждало! И почему мужчины не любят признаваться, что им нравятся такие ласки? Никто ведь и не думает их определять в голубые, ведь ласкает женщина. Обожаю ласкать попки мужчин. И обожаю, когда они ласкают мой зад. Когда мой любовник был совсем готов, он поставил меня перед собой "раком", смазал пальцы кремом и стал проводить со мной те же операции. Его пальцы в моей попке сводили с ума. А когда туда начал входить член, я заорала от возбуждения. Член у него небольшой по длине, но довольно широкий в диаметре и это доставляло особое удовольствие. Я потом весь день ощущала, что меня классно оттархали в зад. Растерзанная попка слегка зудела, но это было так классно, ощущать, что внутри поработал на всю катушку этот красавчик. 
	Осенью появился другой любовник. Т.е. были разовые встречи и до этого, но их я не считаю. Этот был очень высок. Член его был длинный и узкий. Так что анал стал нам очень удобен. Одно меня смущало - его беспристрастность во время секса. Как будто он не трахал меня, а делал тяжелую работу. Но над моей попкой работали еженедельно и как следует. Так что на невнимание к моей любимой дырочке я не жаловалась. Особенно возбуждало, когда он клал меня на живот и вводил свой "меч" мне в зад. Я не могла и пошелохнуться, будучи в плену под его телом, он делал со мной, что хочет. 
	
	С ним мы разбежались - это называется "не сошлись характерами". До сих пор я встречаюсь с замечательным любовником. Он просто сводит меня с ума, до того возбуждает и до того страстный у нас секс. Правда, анальный секс он не предлает. 
	Как-то был большой перерыв между нашими встречами и будучи совсем изголодавшейся по сексу, я позвала в гости одного парня.
	Он мне не нравился. Толстый, какой-то вульгарный.. Не мой тип. Мне просто надо было, чтобы меня оттрахали. Он сделал это на всю катушку. Всю ночь он не сползал с меня, всю ночь провел практически у меня между ног. Часа в 4 я проснулась возбужденная. Начала тереться о него своей попкой. Он начал делать какие-то телодвижения, лаская пальцами мой клитор, губки, сжимая другой рукой мою грудь. Мне хотелось в зад. Влагалище было насквозь мокрым от возбуждения. Но я хотела не во влагалище. Я мечтала, чтобы моей попке доставили, наконец, удовольствие, которого она была лишена так долго. Наконец, я нанизала свою пышную красавицу на его член и начала ритмично двигаться к нему и от него. Мне хотелось, чтобы он осознал окончательно, что имеет меня в зад. Я взяла его руку и протянула ее к своей мокрой пиздюшке. Он водил пальцами внутри ее, а сам трахал меня в попку, трахал снова и снова. Потом он положил меня на живот, не вынимая пениса из моей дырочки, и начал втыкать его в меня, двигаясь вверх-вниз. Какой это был кайф! Больше мы не встречались. Он не нравится мне. Но трахается он отменно. И попка моя ему очень благодарна. 
	Однажды я сидела одна, а секса захотелось безумно. Начитавшись эротических рассказов, посмотрев порнушку, мне захотелось чего-то еще. Позвать было некого. Я ласкала свою грудь одной рукой, пока другая поглаживала твердый и уже мокрый клитор. Мне снова захотелось в попку. Что тут делать? И тут я заметила... отвертку. Знаете, такая с рельефной ручкой, в ручку складываются разные насадки. По размеру она была, как небольшой член. И при этом имела весьма рифленую поверхность. Идея пришла мгновенно. Я ввела отвертку во влагалище, чтобы смочить своей смазкой и начала тихонько втыкать ручку себе в дырочку. 
	Это были обалденные ощущения. Если учесть, что при этом я не забывала ласкать свою грудь и клитор... Движения становились все быстрее и яростней. Я включила аську и нашла собеседника, обожающего анал (жаль, в другом городе, а то позвала бы в гости, чтобы он полюбовался, как я это делаю, а то и присоединился бы:)), я ритмично двигала отвертку себе в зад и обратно, подробно рассказывая собеседнику, как я мастурбирую. Думаю, мы кончили одновременно:) 