	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Random
	Название: Оля, или Еще одна подруга жены
	
	
	Так случилось, что некоторое время назад я написал рассказ "Маринкина жопа" про то, как я трахнул лучшую и ближайшую подругу своей жены в жопу.  После  публикации его на Стульчике, я получил некоторое количество  отзывов,  и решил написать еще что-нибудь про свои сексуальные похождения в стороне от супружеского ложа. 
	Однажды, прошлой весной, я зашел к своей жене на работу, и встретил там одну ее коллегу, ее звали Ольга. Мне она сразу понравилась, хотя внешность у нее была довольно специфическая: очень тонкие черты лица, черные прямые волосы, темно-карие, почти черные глаза, грудь у нее была совсем небольшая, но в сочетании с тоненькой талией и длинными для ее небольшого роста ногами фигура ее выглядела потрясающе. Под ее тесной юбкой виднелась крепкая и гладкая ухоженная попка, плоский животик... Все это вместе со слегка изогнутым носом и вздернутыми тонкими бровями создавало очень хищный но привлекательный облик. Я сразу понял, что хочу ее трахнуть. К сожалению, это было осложнено тем, что у нее был бойфренд, а у меня была жена, причем весьма ревнивая, и, мне кажется, она сразу уловила мой к ней интерес. Может быть даже не разумом, а каким-то шестым чувством, потому что виду я при ней не подавал, что мне Оля понравилась. 
	Потом был месяц май, Оля рассталась со своим парнем, были совместные шашлыки, жена меня там приревновала к Оле и устроила скандал, после чего я на следущий день позвонил Оле, извинился за жену и выразил желание, чтобы наши отношения с ней не изменились, после чего я предложил ей встретиться и поболтать, она, конечно же, согласилась. Приехав к ней домой мы вместе поражались ревнивости моей супруги, "совершенно необоснованной", и потом я как-то сказал, что не уверен, что ее ревность является необоснованной. Мы посмотрели друг другу в глаза и Оля сказала, что уже час ждет, пока я это скажу. Слова после этого стали не нужны, и мы в буквальном смысле этого слова набросились друг на друга. Она была в вязаном платье бежевого цвета, которое я даже не стал снимать его а в бешенном темпе натянул ей его на живот и содрал трусики. Положив ее спиной на диван, я припал губами к ее киске (кстати весьма влажной, что говорит о том, что она и правда давно меня хотела), и судорожным движением расстегнул джинсы и освободил свой инструмент из заточения. Единым плавным движением достал член из штанов и всадил его ей. Оля издала хриплый стон и обвила меня своими ногами, после чего я в бешенном темпе продолжал долбить ее, ее стоны перемежались с моими, это продолжалось минут пять, в одной и той же позе, после чего мы, оба взмокшие и так и не снявшие одежду, оба кончили, одновременно, что вообще у меня редко бывает, и устало отвалились друг от друга. На ее лице блуждала довольная улыбка, она меня нежно поцеловала и предложила перейти в нормальную постель. 
	В постели мы, полностью раздевшись, нежно ласкали друг друга, она мне рассказала, что тоже давно меня хотела, что завидовала моей жене, после чего мы снова начали страстно целоваться, у меня снова встал член, но я решил не давать ему пока ходу, и решил приласкать мою новую любовницу язычком. Положив Олю на спину, я начал целовать ей сначала шею, потом поцеловал ее аккуратные сосочки на ее маленькой но очень приятной груди, потом начал спускаться все ниже, щекоча ее языком. Когда я начал водить кончиком языка по ее пупку, Оли уже не было - был стонущий и извивающийся вулкан, она ходила подо мной как тайфун, тут я поднес ей один палец во влагалище и собрался его ввести до конца, Оля вскрикнула, бросилась тазом на меня и прямо-таки насадилась киской на мой палец, издав при этом совершенно нечленораздельный рык.  Я оторвался от ее пупка и посмотрел на ее лицо -- ее зрачки были настолько расширены, что почти не было видно радужной оболочки, как у наркоманки, стало даже немного страшно - она, видимо, совершенно потеряла контоль над собой, чтото мычала, иначе не скажешь, и бросалась резкими движениями на мой палец. Я снова вернулся к пупку, (не переставая пальцем орудовать в ее пизденке), мышцы ее живота были так напряжены, их то и дело сводило почти что судорога... Это и правда была уже не Оля, а один стонущий, текущий, брыкающийся кусок звериной похоти, именно звериной, потому что в ее движениях не было абсолютно ничего человеческого. Она пыталась что-то говорить, но не могла ничего выговорить членораздельно. Тем временем я, наконец, добрался до ее киски, и начал посасывать ее клитор. Пальцем же, за неудобством сования во влагалище, я решил поработать над ее попкой, и, благо он был совсем скользким от ее выделений, легко проник ей в жопу и начал двигать им там. Стоны стали еще громче, я понял, что ей это нравится, и начал работать над ней еще усерднее. Правда, я понял, что моему лучшему  другу  тоже надо получить что-нибудь, поэтому я резко перевернул  ее  кверх ногами, лег на спину, положил ее сверху (получилась позиция 69) и вновь приник к ее текущей киске. Я, правда, слегка опасался за свой член (говорить Оля была уже совершенно не способна, мало ли, еще прикусит в таком состоянии), но с сосанием у нее все было в порядке, и она набросилась на мой члн как на последнюю сосульку в пустыне, я кончил буквально сразу, почувствовав, как мое семя выстрелило ей в рот и, вылившись, залило ей всю руку, которой она сжимала мой член, но эрекция не прекратилась! Член продолжал стоять, а Оля продолжала сосать! (у меня правда иногда такое случается, честное пионерское). Черт, у меня встает всякий раз, когда я вспомню этот трах, и сейчас стоит, не знаю, куда деваться. 
	
	Тут мне слегка поднадоела ее киска, и я снова перевернул ее, на этот раз поставив ее раком, я снова с маху засадил ей свой член, вид ее лица и руки в моей сперме возбуждал БЕЗУМНО, но, надо отметить, что ее лицо выглядело уже намного более нормальным. Потом она мне рассказала, что к тому моменту уже кончила два раза, первый раз -- когда я начал цекотать пупок языком (кстати, ребята и девчата - попробуйте на своих девушках, рекомендую - щекотка живота+пальчики в киске возбуждают крайне), второй - когда я залил ей рот спермой. В процессе траха я этого,  разумеется, не знал, да и останавливаться не собирался. Поставив ее раком, я воткнул ей свой член и начал долбить ее задницу, но она не выдержала моего натиска и упала на живот, я последовал за ней, и вот поза: она лежит на животе, разведя по сторонам ноги и раскинув руки, как будто обнимая постель, я деру ее, втыкаю в ее маленькую дырочку свой член, держа ее кисти руками, она стонет, но уже слабо... До сих пор не могу забыть ощущение ее крепеньких гладких ягодиц, прижимающихся к низу моего живота... Наконец я кончил снова, опять в нее, и, обессиленный, упал. Она тоже кончила еще раз, незадолго до меня, и мы долго молча лежали рядом, ничего не говоря. Она лежала рядом, положив мне голову на грудь и обнимая меня, я лежал на  спине,  нежно  ее  гладил  и был просто счастлив от того, что наконец овладел женщиной, на которую совершенно не имел никаких прав и выебал ее по полной программе. 
	Потом  было лето, мы все лето встречались, трахались, классно трахались, она мне делала минеты, я ебал ее в парке, у нее дома, на полу, на диване, на балконе, на столе и даже на кухонном прилавке, в ванной,  но больше всего мне запомнился наш первый секс... Я даже трахнул пару раз ее очаровательную, восхитительную, потрясающую упругую попку (забавно, но в ее 25 лет ее, как и Марину из предыдущего  рассказа, никто до меня не ебал в задницу), но анальный секс прошел у нас довольно обычно, без эксцессов, поэтому про это рассказа я писать, пожалуй, не буду. 
	Оля, когда я ее видел в последний раз полгода назад собиралась замуж, но, думаю, скоро ей понадобиться любовник, тем более, что она сама говорила, что одним мужем она удовольствоваться не сможет, так что, думаю, у нас с ней еще не все кончено. 
	Мне  хотелось поделиться с читателями радостью и возбуждением от измены  с подругой жены. Вообще, именять с незнакомыми далеко не так интересно - ну трахнулись и трахнулись, а как приятно,рассматривая разные  фотографии  в  нашем домашнем альбоме,  думать  про кого-нибудь: "я ее трахнул". И жизнь становится приятнее  и  лучше. 
	
	Всего  хорошего,  пишите отзывы на адрес randomch@mail.ru Буду очень рад. 