	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Ночной звонок
	
	
	Телефон разбудил меня в четыре утра. Кому не спится в такое время? - с досадой подумал я и нащупал в утренних сумерках трубку.
	Безо всяких предисловий нежный детский голос...
	- Саша, это я, Юрка! Ты не спишь?
	Вопрос, по крайней мере, странный, если не сказать больше. Но ведь это - же Он! Мой Юрка! 
	- Здравствуй, малыш! Как ты там, тебе лучше? Что говорят врачи?
	В том состоянии, в каком он был, без посторонней помощи трудно даже на мобиле номер набрать. Видимо сумел. Не зря я ему позавчера отдал свой телефон. Вернее не отдал, а подарил. В День Рожденья. Все - таки тринадцать лет, пора уж мобильник иметь. Юрка в больнице уже третий месяц. 
	- Они ничего не говорят. Весь день носились, как угорелые...       
	А мне и правда, лучше. Совсем ничего не болит...
	- Ты не представляешь, как я рад за тебя, Юрчик! Вчера - то я приехать не смог. В город вернулся только в двенадцатом часу ночи. Ты, наверное, спал уже...Да и не пустили бы...
	- Пустили бы, - вздохнул Юрка. - Ты бы только хорошо попросил...Ну как твои дела - то? - оживился он, - как на работе?
	Я почувствовал, что Юрке действительно стало лучше. Голос бодрый, даже немного радостный. Слава Богу! А до этого врачи только пожимали плечами и говорили что - то обнадеживающее. Значит, не зря говорили!
	- А что на работе? Как всегда. - "Стрелы", "разборки". Да ты сам все понимаешь...Неделю назад одного нашего "замочили", только я тебе не говорил тогда...В общем, все как обычно...
	- Мне плохо без тебя! Знаешь, как я ждал вчера, что ты приедешь!!! Весь день у окна проторчал. Ну да я все понимаю - работа...
	- А тебе что, уже вставать разрешили, Юрка? Так это здорово!!! Жди меня завтра, вернее уже сегодня. Я обязательно примчусь и мы хотя - бы пол дня побудем вместе!
	Ты так - же в отдельной палате?
	- Да. Ты - же заказывал...Как говорят... "Не е...т! Уплочено!"
	
	Давно уже я не слышал такой радостный, беззаботный его голос! Милый мой Юрка!!! Как я люблю тебя! Мы с тобой вместе уже года три. И ни разу не поссорились. Ты понимаешь меня во всем, а я - тебя. Поэтому - то и мир всегда в нашем с тобой доме. Все было хорошо в этом доме, пока не пришла она - Беда. Беды всегда приходят не во время, ну на то они и есть, Беды...А я думаю - для них вообще не должно быть Времени. Это, наверное, какой - то недосмотр, брак при сотворении мира! Да простит меня Бог! Ладно - взрослые...Но когда Такое происходит с детьми - это НЕСПРАВЕДЛИВО!!!
	
	- Юрчик! А что ты сегодня делал весь день?
	- Я же сказал тебе. Ждал! А что еще можно делать в больнице? Ну, книжку читал, телек смотрел, фильмы, которые ты принес. Классные фильмы! Только ты завтра видак забери и кассеты тоже...
	- А что так? Я хотел тебе новые мультики купить...Врачи, что - ли не разрешают?
	Юрка немного помолчал, посопел в трубку и сказал... "Да не то, что не разрешают, мне и книг достаточно. А мультики я у нас дома посмотрю. Немного еще осталось..."
	- Юрка! Неужели, правда, скоро выпишут?!!
	- Ага! Обещали уже...
	-Представляешь, какой мы с тобой на радостях пир устроим! Фейерверк закажем. Всех - всех позовем. И "твоих" конечно! И не горюй ты - живут же люди вообще без рук. И ничего, привыкают. А у тебя только кисть...
	
	Как выпишешься - будем учиться все делать одной рукой! Твой еще один подарок ждет, не дождется тебя в гараже. Коробка передач - автомат! Так, что одной рукой справишься с этим монстром!
	- Спасибо тебе, Саш! Только зря ты. Она же, наверное, таких денег стоит!!!
	
	Юрка сказал это почти весело, но какую - то едва заметную нотку грусти я все - же уловил в его словах. Может он врет? Может совсем не лучше его дела, а наоборот? Может, просто успокаивает меня?
	Да нет! Кажется все в порядке, а так хочется сейчас одеться, завести машину и рвануть к нему!!! Дать дежурным гринов сто - пропустят, куда денуться!
	Представляю, как он обрадуется моему предутреннему визиту!!!
	
	- Юрчик, твоя палата не на замке?
	- Нет, наверное, а что?
	- Жди меня, я сейчас!
	- Саш, подожди!
	Но я уже кинул трубку и метался по комнате, натягивая джинсы и рубашку.
	Когда я уже был на пороге, вдруг снова затренькал телефон.
	- Да, слушаю...
	- Саша, это ты?
	Звонила Юркина мама.
	- Да! Здравствуйте, Антонина Петровна! Мне только - что звонил Юрчик! Ему лучше! Я сейчас еду в больницу! За вами заехать?
	- Заезжай, я буду тебя ждать.
	Наспех сунув мобилу в карман я сбежал с лестницы и сел в машину.  
	
	
	
	Тогда тоже была промозглая осень со всеми ее атрибутами. Ливень, ветер, который срывал  последние листья с деревьев, ни чуть не жалея их. Время  было, что  то   около десяти вечера. Ты медленно шел по пустынному тротуару.
	Странно...Я остановил машину напротив тебя. И ты остановился, посмотрел на меня чуть грустным, но с какой - то смешинкой, взглядом и спросил.
	- Ты любишь дождь?
	Я от удивления не мог вымолвить ни слова. Я ожидал, что это "Чудо" попросит сигарету или немного мелочи, или предложит себя. Такие часто встречаются в нашем городе. Но этот вопрос убил меня наповал! Я смотрел на него и не мог вымолвить ни слова. В нем поражало все. И неземная красота, и изрядно потрепанная курточка, и взгляд. Взгляд полный доверия и тепла.
	- Ты любишь дождь? - повторил он.
	Наконец я вышел из оцепенения.
	- Да, люблю.
	- Тогда почему ты не идешь пешком, а едешь в машине?
	- Ну, потому, что тороплюсь на важную встречу. 
	- А разве что - то может быть важнее дождя?
	- Даже такого ливня с ветром?
	- А разве это плохо? Ветер сметает с города пыль, накопившуюся за день. А дождь смывает грязь.
	Да какая может быть пыль, когда уже неделю не просыхает...
	- А я не про ту пыль, не про ту грязь. Я про тот мусор, который накапливают за день в себе люди. Вот они и стараются - Ветер и Ливень. А вы все прячетесь от них. Они - же добра вам хотят!!!
	Объяснения этого малыша (лет десять, наверное) меня поразили. Поразили своею мудростью. Такие мысли в таком возрасте..?
	-Как звать то тебя, чудо?
	- Юра. А что?
	- А ничего. Посмотри на себя. Тебя - же выжимать надо и сушить, пока не подхватил воспаление. Давай-ка садись в машину.
	
	Он сел на переднее сиденье и притих. А я, позвонив и отменив встречу, развернул машину, и мы поехали.
	В дороге Юрка задремал. Видать, умаялся за день, - подумал я, - на бомженка с виду вроде не похож. Что же он делал в такой поздний час один на пустынной улице?
	Остановив у подъезда машину, я взял уже крепко спящего малыша на руки и поднялся в квартиру. Будить я его не стал, просто снял все, что на нем было, уложил в кровать и растер тело согревающим противовоспалительным гелем.
	А потом завернул в одеяло - спи, Юрчик. Он чему - то улыбнулся во сне, а я взял его мокрые веши и прошел в ванную комнату. Работой стиральная машина теперь обеспечена на всю ночь.
	
	А утром ты, проснувшись сначала не понял, где находишься. Только потом, увидев меня, расплылся в улыбке. Сколько бы я сейчас отдал за это, чтобы еще раз увидеть эту твою улыбку!!!
	- Ну, что, ночной повелитель ливня и ветра, пора вставать, завтрак готов.
	- Ага. Встаю. А знаешь что? Ты мне не сказал, как тебя зовут.
	- Зови просто Саша.
	- Ладно! Буду звать "просто Саша"...
	- Дома, поди, тебя уже с самой ночи ищут? Ты бы хоть позвонил. Есть телефон - то?
	- Есть. Только не ищут они. Не в первый раз...Если на улице Дождь - жди - не - жди. Все равно до утра не появлюсь.
	- Ты так его любишь?
	-А кого еще любить? С ним хорошо. Он много чего может рассказать.
	- Извини, Юра, я задам тебе один нескромный вопрос. Твои родители что, пьют?
	- Да нет. С чего ты взял? Просто у них своя жизни, а у меня своя.
	- А в школу ты ходишь?
	- Да как тебе сказать, бывает...
	- Понятно. Я таким же был когда-то...
	- Саш, - оживился Юрка, - а у тебя компьютер есть?
	-Конечно!
	- И игры?
	-Да все у меня есть. Только уговор - сначала умываться, завтракать, потом звякнешь "своим" что ты жив и здоров, а уж потом все остальное. Договорились?
	- Ага!
	Юрка натянул на себя трусики и побежал умываться.
	С этого дня он остался жить у меня. Я, наконец - то нашел то, что давно давно искал. Юрчик сказал мне тоже самое.
	
	
	
	
	Я подъехал к Юркиному дому через десять минут. Антонина Петровна уже ждала у подъезда. Она села в машину, и мы рванули в больницу.
	- Антонина Петровна! Я так рад, что Юрке стало лучше. Теперь дело пойдет на поправку, я уверен. Он звонил только что! Голос бодрый, радостный! Как будто даже и не было никаких операций, никакой комы...
	- Он ЗВОНИЛ? Ты ничего не перепутал? - голос ее был, какой то глуховатый. Будто простуженный.
	- Да нет, что вы! Я его голос отличу из миллиона голосов! Представляете, как он будет рад, увидев нас с вами! Я позавчера был у него. Подарок сделал, тринадцать все-таки...Мобильник подарил. Он и звонил с него! Наверное...
	А вчера вернулся в город поздно, думал заехать к нему, с дежурными не проблема, да думаю, спит уже. А он взял и сам позвонил! Вам он не звонил?
	
	- Утром, вчера. А потом нас дома не было. Может и звонил...
	- Ну, ничего! Мы сейчас его обрадуем!!!
	
	Вот и больница. Я даю денег, кому надо и мы идем к лифту. Четвертый этаж, палата 402.
	Антонина Петровна своей рукой останавливает мою, собирающуюся нажать на цифру четыре. - Саша, нам не туда, нам в подвал. ТАМ морг...
	
	На обратном пути она мне все рассказала... "Юрка умер вчера вечером. 
	Умер тихо. Во сне. Сначала думали, что снова кома...
	А потом мне позвонили. По тому же мобильному. Сказали, что тело можно забрать завтра."
	Я машинально следил за дорогой, а перед глазами стояла его последняя улыбка там, в морге, когда я бросился целовать его безжизненное тело. Наверное, все дети умирают с улыбкой, жаль, что взрослые этого не замечают!
	
	В кармане снова затренькал телефон. 
	- Саша! Прости меня! Так уж получилось...Можно я буду еще звонить тебе?
	- Юрка!!! Это ты??? Как это может быть???
	- Я пока сам во всем не разобрался. Просто после ЭТОГО, если очень захотеть - тоже можно звонить. Только ЗДЕСЬ нет телефона...
	Я взглянул на определитель. - "номер не определен".
	- А как мне связаться с тобою? КАК?
	- А ты спроси у Ливня. Он - то все знает. И привет ему передай. От меня...