	Категория: Эротика
	Автор: Элис
	Название: Капли катятся
	
	
	... Все к этому идет, и  обоим  понятно, что хочется, но он медлит боясь отказа, а она  - боясь того что сорвется и потеряет к себе уважение. Хоть и странно это звучит, но воспитание навязало свои стереотипы. Она чувствует, что время против, и его присутствие заставляет испытывать дикие ощущения. Внизу живота живет желание, но, чем выше, тем сильнее позиции разума, и  это имбицильное разделение поперек достало. Хочется закрыть лицо руками  упасть на кровать и потерять сознание,  ...ну хоть  бы он помог- хоть чем-то, почему он так медлит!? 
	... Наконец-то подошел, говорит ни о чем, "ходит" около, но это уже кое-что. Самое важное дождаться, когда его губы  коснуться ее. Разве он не видит, что это НАДО сделать, иначе  истома просто убьет в ней  желание.   Он провел  ладонью по  бедру... хорошо, но мало для открытой провокации ...почему он так нерешителен? Чувства одинаковы, но боязнь спугнуть  близость  велика,  руки опускаются. Лежать рядом и общаться - это мучение. Сказать ей, что "это просто Саша и просто Оля"? Они не коллеги, не должны друг другу ничего.. их просто  свело желание, сильное живущее по своим законам.. 
	...Он решился  ...легкий поцелуй, еще один... ее губы жадно ответили и сознание начало медленно отодвигаться. Бедра горячие - хочется их сжать сильнее - так  она разжигает в себе страсть, жаль что он хочет сверху. Сложно любить друг друга в первый раз - он же может оказаться единственным. 
	... Его колено раздвигает ноги, потом второе доделывает начатое. Поцелуи становятся жестче, ...их уже  мало, нужно что бы он вошел. Его рука ищет, пальцы утопают во влажном и  мягком.  
	Вздох вырывается, когда она чувствует его внутри, ноги непроизвольно взлетают ему на плечи, ей так нравиться чувствовать кожей ягодиц  его прикосновения... а еще все сильнее хочется сжать бедра, иначе не получиться кончить, но это ему сильно мешает. Она любит когда партнер входит сзади и  даже не двигается, просто ласкает ее клитор - так можно проститься с остатками разума и даже начать громко стонать не замечая этого. Но случайному партнеру это не расскажешь - ей не хочется прерывать его ласки, пусть делает что хочет, так хорошо.... Но почему-то нервно. В любой момент может прийти соседка по комнате... господи, как это ломает кайф... 
	Какой он вкусный, хочется целовать его бесконечно... приятно тяжелый... как она соскучилась по этому... Глаза закрываются , целует его в плечо... Он становиться горячим и влажным - наверное  скоро наступит логическое завершение, по крайней мере для него. Ну почему она не может получать удовольствие от вагинальных ласк... никакого.  Она сжимается - он выскальзывает.. можно передохнуть и попытаться  спровоцировать  его войти сзади. ...ну пожалуйста... пожалуйста... тело просит именно этого, но  слова не выходят наружу. 
	Видимо, "сзади" он воспринимает только  если она будет стоять на коленях, иначе ему неудобно. Но даже этих нескольких секунд, пока он просто вошел и еще не двигался,  было достаточно  для того,  чтобы она начала стонать.  Он слишком быстрый - трение=жжение... ...хочется избавиться от него. Он не понимает в чем дело.  Она что-то лжет, ...мелкое, не нужное, но все равно не говорит, чего хочет... Встает , закутывается в простынь и идет к окну. Он обнимает ее сзади и руки ищут  ее тело в складках простыни. 
	Пальцы проникают внутрь снизу, он поворачивает ее к себе лицом и начинает целовать... Ей хочется очень - он входит еще раз и начинает двигаться, чувствуя, что скоро закончит.. Горячая струйка обливает ее бедра... капли катятся... Было  приятно, но не до конца...  жалко... А снова начинать уже не хочется. 