	Категория: Инцест
	Автор: USER
	Название: Она у нас одна на всех
	
	
	Привет! Меня зовут Шон. Живу в маленьком городе Дженксонвилл, штат Флорида. Семья у нас не такая уж и большая. Нас трое братьев Ренолд, Гэбриэл и я Шон. Живём мы в особняке стоящем на краю города. Отец работает в телефонной компании, мать в школе Пексон Хай Стади, а сам я в компании Телосити системным администратором. 
	В общем, живём мы в достатке, иногда летом выезжая на ранчо отдыхать.  
	Вся наша родня живёт в деревне. И Сильвия, моя кузина тоже живёт в той деревне. Последний раз когда я её видел ей было семь лет, она была обыкновенной деревенской замухрышкой. Я просто ненавидел её отца и всё её семейство по причине того что они были большими скрягами и редко их навещал.  
	Время быстро летело. И вот наступило, наконец, лето 2001-го года. Однажды вечером за ужином отец объявил, что он Сильвия поступила в Педагогический Университет, который находится в нашем городе, и по этому она будет жить у нас. 
	Все кроме отца конечно сразу же запротестовали, так как даже будучи ещё маленькой девочкой, она славилась дурной славой, то и дело мы слышали о её очередных похождениях с каким то парнем. Все мы были слишком заняты, и просто не хотели исправлять её. Но отец был непреклонен.  
	И вот она приехала в город. Её отец оставил её, выпил с нами чаю и сразу же вернулся обратно в деревню. В знак протеста я и мои братья не пришли к ужину. Мы её просто не могли переносить и постоянно игнорировали её. 
	Кстати она были ничего из себя. Семнадцатилетняя красавица, стройная, с красивой, средних размеров грудью, и восхитительной попкой.  
	Однажды вечером родители пошли в гости к моему дяде во Флориду, забрав моих братьев. Второпях они забыли позвонить и предупредить меня. Вечером, вернувшись, не застал никого дома. Я сразу же предположил, что они уехали в дяде, так как они об этом в последнее время часто упоминали. Я решил, что и Сильвия тоже уехала с ними. А  Сильвия тем временем мирно спала в своей комнате. Я включил магнитофон на полный ход, и отправился прямиком в душевую. Тем временем Сильвия проснулась от шума и пошла в кухню, поставить чай. Чайник выскользнул из её рук, пролившись на её блузку и она отправилась в ванную комнату (душевая тоже внутри ванной комнаты хе хе хе). Звук магнитофона заглушал всё вокруг и поэтому она не могла слышать что я принимаю душ за перегородкой. Поэтому она преспокойно освободилась от чертовой блузки, затем от бюстгальтера. Ей вдруг захотелось искупаться, и она окончательно разделась и открыла занавеску, за которой я с кайфом купался. От испуга я чуть не упал. К моему удивлению она ничуть не смутилась, наоборот с заметным удовольствием смотрела на меня (сама она тоже была голой). Ядлиййя Назирлийи решил проучить её. Поборов свой шок я предложил ей искупаться вместе. Она согласилась. И она шмыгнула под душ. Пару раз я как бы невзначай коснулся её груди. 
	Поняв что она не отрицает я начал смело шарить рукой по её телу. 
	Потом, окончательно осмелев, я повернул её лицом к стене и велел опереться об умывальник. Мой член уже давно ждал этого. Я намылил член и взяв руками её за талию и приставил его к её анусу. Потом шёпотом в её ухо спросил у неё:  
	-Можно?  
	В ответ она задыхаясь от страсти сказала:  
	-Угу. И я с силой воткнул в неё свой член. 
	Вскрикнув она успокоилась и начала делать поступательные движения, помогая мне.  
	-Теперь ты будешь моей личной шлюхой навсегда, сказал я 
	-ОКЕЙ, ответила она. 
	Отымев её как следует я кончил её в жопу и успокоился. Потом вытерев её насухо я повёл её за руку к себе в спальню. 
	
	-Здесь я буду тебя ебать 
	-Ну так еби меня сказала она и легла спиной на кровать. 
	Я сел на кровать, мой член был опят наготове. Я приказал ей сесть на пол. Потом попросил её закрыть глаза и открыть рот. Я засунул указательный палец ей в рот и приказал ей пососать его. Она безропотно исполнила мой приказ. Потом я вытащил палец и засунул ей в рот свой член. Она с удивлением открыла глаза и улыбнулась. Я взял её за голову и насадил её на свой член. Так я научил её сосать. 
	-Настало время порвать твою целку, сказал я 
	Она промолчала в ответ. И я  уложил на спину, положил её колени себе на плечи и приставил свой член к её пизде. Пристально посмотрев ей в глаза я втолкнул свой член ей в пизду. Она сильно закричала. 
	-Теперь ты женщина, и причем моя женщина, сказал я. 
	Она в ответ бесстыдно улыбнулась. От этого я пришёл в восторг и начал с силой ебать её тесную пизду. Затем вытащил свой член и засунул её ей в жопу и кончил туда. Потом прогнал её велев идти и подмыться.  
	Я с удовольствием распластался на кровати. Это был кайф.  Так как родителей вечером не ожидалось, то я приказал ей ходить голой в доме. Через час я вошел в её комнату. Она сидела за столом и делала уроки. Я подошёл к ней, расстегнул ширинку и вытащил член. Велел ей поиграть с ним. Потом взять в рот. Она долго его сосала. Всё это время я не трогал её. И нашей единственной точкой соприкосновения был мой хуй в её рту. Потом я резко повернул её на живот и уложил на кровать. 
	Моментально я вошёл в её пизду. 
	Утром моя родня вернулась моя родня. Я решил обучать своих братьев искусству секса на ней. С этой целью я предупредил их что вечером я приведу к вам бабу и вы её хорошенько выебете. Они согласились. Вечером, после того как родители уснули я проскользнул к ней в комнату и разбудил её. Предварительно завязав ей глаза я отвел её в комнату к братьям. Братья раздели её, уложили её и привязали к кровати. Потом они по очереди поимели её. 
	Наутро я сказал отцу что она совратила моих братьев и трахалась с ними и что надо её вышвырнуть. Отец был шокирован этим известием, но не подал виду. Ночью я опять пробрался к ней в комнату и хорошенько трахнул её несколько раз. Я так устал, что моментально уснул прямо в её кровати. Проснулся я глубокой ночью на ругань отца, заставшего нас вместе. Он выгнал меня из комнаты. Оставшись с ней наедине он посмотрел на свою голую племянницу ненавидящим взглядом. Потом обезумев от злости от резким движением перевернул её на живот, расстегнул ширинку и с силой вошел в неё сзади. Он трахал её три часа подряд. Утром я проснулся очень рано - часов в 5 и моментально побежал к ней в комнату. Я застал отца спящего в её объятиях. Его рука была на её груди. Тут отец проснулся, протерев глаза он заметил меня. 
	-я думаю нам надо оставить эту шлюху у нас дома ведь ей надо проучиться ещё очень долго. 
	Сказав это он таинственно улыбнулся. 
	Мне всё стало ясно. С тех пор мы трахали её каждую ночь. 