	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Привет!
	
	
	Ну, вот тебя и нет в нашем городе. В нем и так было пустовато, а теперь...
	Я бесцельно брожу по улицам и в голове только ты! И еще цифра - 727.
	Чего бы мне это не стоило, я досчитаю до единицы. Пусть даже изменишься ты, стану другим я...Все равно, я досчитаю!
	Сколько же мне тогда будет? Пятнадцать?
	Да, точно - пятнадцать. А нужен ли будет тебе тогда прыщавый, нескладный подросток, который любил, любит и будет дальше любить тебя?
	Задаю себе этот вопрос и отвечаю - наверное, нет...Я же просто был твоим попутным увлечением. Игрушкой. С которой дети играют, пока она красивая и стройная, как пожарная машина. И которая еще работает...
	У тебя в детстве была пожарная машина? Была, наверное. И ты с ней ни расставался, ни на миг, всюду таскал с собой и даже ставил возле кровати, когда ложился спать.
	А потом она сломалась, потому, что ты постоянно возился с ней...Ну - сломалась, и сломалась...Ты погрустил немного и забросил ее в чулан. Вернешься - проверь! Я уверен - она до сих пор там лежит...
	Вот так - же, наверное, и со мной...Но согласись, я был хорошей игрушкой! Ты делал со мной все, что хотел, а я краснел от удовольствия, как та пожарная машина...Потому, что мне было хорошо с тобой! Со своим хозяином! Да! Ты был мне как хозяин...Только добрый. И всегда целовал меня, когда я засыпал в твоих объятьях. Уставший и счастливый! Боже! Ведь это же все было только позавчера, а мне кажется, что прошел год! А впереди - 727 .
	Ты обещал, что, как доберешься до места, обязательно напишешь мне. И я жду. И буду ждать!
	Я вчера был у тебя дома. "Твои сказали, что пока еще ничего не известно." Как что-то выясниться-они мне скажут.
	Сегодня в школе пи...лей получил от старших пацанов. Они меня снова "девочкой" обозвали, а я их на х.. послал...Да ничего, до свадьбы заживет...А до какой свадьбы - твоей? Наверное...
	
	***********************************************************************
	
	ВРЕМЯ - странная штука...- ПРОШЛОЕ, НАСТОЯЩЕЕ, БУДУЩЕЕ...
	Я еще пока не знаю, что письма ты мне будешь слать каждую неделю. Я еще пока не знаю, что на одно твое письмо я буду отвечать двумя. И не знаю я еще, что в тумбочке твоей будет расти стопка моих фоток, которые я буду присылать тебе. 
	Я еще многого не знаю. 
	Я не знаю, что мы встретимся, когда я досчитаю до тридцати. Только вот встретимся мы не там, где бы я хотел тебя увидеть...Совсем в другом месте...Я не люблю его, это место, да и никто не любит. Такое вот ОНО...
	И не знаю я, что после этой встречи все равно назло всему миру буду дальше вести свой отсчет. И обязательно досчитаю до единицы. Дня нашей встречи. 
	И ты ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРИДЕШЬ КО МНЕ!!!
	Или я...