	Категория: Странности
	Автор: Саша
	Название: Фантазии
	
	
	Один, а то и два раза в неделю я брею свои большие губы и лобок. Иногда на лобке оставляю немного волос. Еще больше мне нравится, когда мою киску бреет кто-то. Чаще это мужчины, но иногда и девушки. Помнишь мою дачную подругу чуть старше меня, с которой мы писали на мальчика. Мы с ней несколько раз брили друг дружку. Очень приятно. В институте была девушка моложе, у нее в гостях мы вместе залезли в ванну и побрили друг дружку. И еще - как-то я осталась ночевать в общежитии после девичника. Мы были изрядно пьяные. Мы остались втроем и решили побрить друг дружке письки. Брили прямо в комнате с тазиком. А потом устроили настоящую оргию. Все разделись, танцевали голые, терлись друг о дружку. Волосы щекотали соски, чьи-то руки гладили шею, ласкали грудь. Потом начали целоваться и завалились в одну постель. С безумством, соревнуясь, мы лизали друг дружке, иногда вдвоем у одной, а иногда и все одновременно. Оргазма не было, но было очень приятно. Утром, уже протрезвев, мы романтично и интеллигентно повторили оргию. Каждой досталось по сладкому оргазму. Я же, как всегда, описалась. Что впрочем, девчонкам понравилось. Один раз мальчик, который брил мне губки, попросил меня взять мои волосики с собой. Это меня возбудило до дрожи. Тогда у меня были приличные заросли, он стриг меня и складывал каштановые кудряшки в пакетик. Я чуть не кончила, не начав. Ему же я как-то подарила свои белые хлопчатые трусики, которые весь день носила. 
	Вечером мы ехали вместе домой, он был очень нежен, пытался всячески меня возбудить. Ему это удалось. Когда же дома, раздеваясь, мы остались в трусах, он заметил или почувствовал рукой (не помню!), что мои трусики мокрые. Это дало ему такой импульс, что я просто млела от ласки. Затем он снял с меня эти трусики и слал умолять, что бы я их ему подарила. При этом он бесстыдно разглядывал, нюхал, терся лицом и даже лизал те участки трусиков, которые еще минуту назад прикасались к моим губкам. У меня из влагалища просто потекло. А он надел мои трусики на голову, так чтобы самая лакомая часть была у носа и рта, и стал лизать мне клитор. Ух!
	Моча и садо-мазо - это не моё. Так, было в детстве, хотя и понравилось. Почему я об этом вспоминаю? Просто мы с моим почти мужем нашли пару лет назад в Интернете (http://www.izza.com/index.htm) много информации о точке G на передней стенке влагалища по пути от мочевого пузыря к уретре (я - врач, поэтому термины анатомические, извини). И попробовали. Он ласкал эту точку пальцем у меня внутри влагалища. Было очень приятно, почти как при ласках клитора. Тогда я поняла, почему из всех поз мне больше всего нравится, когда мужчина сзади. Все просто - его член вынужден упираться в эту зону. Но воздействие членом - более деликатное, чем мужским пальцем (тут я согласна, что мужчины значительно грубее). Так вот, когда он массировал меня изнутри в этой области, чем мне приятнее становилось, тем больше хотелось писать. И, когда я кончила, я описалась. Он в это время целовал мой клитор и сказал, что это не похоже на мочу - горчит и вяжет. Мне нравится сосать его член, когда он только вынул его из меня, и целоваться с ним после того, как он поцелует меня туда. Иногда я просто слизываю с него свои соки. (Скажешь - глупо?!). Возвращаюсь к тому о чем пишу - я поцеловала его и сама убедилась, что это была не моча. Вот! Правда есть большой минус. После такого массажа у меня несколько дней бывает цистит. Расшифровываю - часто понемногу и с резями писаешь и, вообще, там зудит и скребет. Спасаюсь цифраном.