	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Послушай
	
	
	Малыш! Послушай меня внимательно, что тебя ждет дальше в твоей необычной жизни. Послушай меня. Я-то через все это прошел и прохожу по сей день, и, наверное, знаю, что будет со мной дальше...
	Трудный ты выбрал себе путь...Хотя слово "выбрал" здесь не подходит. Ты не выбирал его. Тебе его просто дали. Дали с самого рождения и не твоя это вина. Ха! Вина! Разве можно обвинить человека, что он родился без глаз, можно винить младенца, что он не слышит того, что слышат все остальные? Вы упрекнете ребенка в том, что его правая нога немного короче левой, и он хромает? Нет! Люди, те, которые еще оставили в себе способность понять и принять человека, отличающегося от других, примут его таким, каков он есть.
	И тебя, малыш тринадцати лет они просто обязаны принять в свое наполовину гнилое общество и понять. 
	Но нет! Не жди этого. Они не позволят тебе быть самим собой, они не позволят тебе отличаться от себе подобных. Они-стадо. А ты в этом стаде розовая овечка. Ты такой же, как все, но другого цвета. Вот поэтому ты-чужой! 
	Чужой, потому, что тебя влекут другие интересы. Твои влечения другие.
	С двенадцати лет ты начал понимать, что девочки тебя не интересуют. Тебе нравятся мальчики, только немного помладше...
	Ты старательно скрывал от всех это свое "странное" влечение. Ты умолял малышей, чтобы они не говорили никому, чем вы занимаетесь. И они сдерживали свое слово. До поры...А потом весь район узнал от кого-то, что ты делаешь с ними...И вот тут у тебя начались проблемы.
	Тебя дразнили пидором, вафлером, девочкой с х...
	Ты переехал в другой город. Но от этого легче не стало...Это влечение НЕВОЗМОЖНО погасить в себе! Хотя ты старался...
	Теперь ты понимаешь, что это смешно и глупо-вторгаться  в структуру своей ДУШИ. И ты продолжал ЛЮБИТЬ...
	Ты думаешь, я о тебе пишу? Нет! Я описываю себя в твоем возрасте.
	Ты пробовал обращаться с психиатру, сексопатологу. Вернее не ты, а твои родители. Какой красный, незаживающий и кровоточащий шрам они оставили в твоем Разуме!!! Они никогда не поймут, что это не болезнь! 
	Безумно любить собак и кошек-это болезнь?
	Закрывшись у себя в комнате, рисовать портреты выдуманных мальчиков-это тоже болезнь?
	А ненавидеть реп и любить Мариконе-и это патология?
	
	А позже, когда ты побеседовал сам с одним знакомым психотерапевтом, ты все понял. Все твои сомнения сгорели, как догорает свеча на твоем столе. Ты очень любишь, почему-то смотреть на пламя...
	
	И вдруг, когда тебе стало двадцать, ты понял, что все труднее и труднее ЛЮБИТЬ так, как ты этого хочешь...
	Ты не раз выпивал по несколько пачек таблеток, ты бросался под колеса машин, ты вскрывал в ванной свои вены, но все напрасно. Не отпускали тебя из Этого мира...Видимо, была на то причина. И причина заключалась в том, что ты должен обязательно встретить этого мальчика и полюбить его также, как он тебя. Так оно и выйдет. Поверь мне. 
	Потому, что Бог не может не вознаградить за терпение. Это твой приз в схватке с маразмом Этого мира. И ты его получишь! Не сомневайся. 
	Я же получил.