	Категория: Странности
	Автор: Саша Секси
	Название: Любить пописать
	
	
	Расскажу о нескольких приключениях своего детства.
	Летом на даче я любила подглядывать в туалете. У нас он был из двух смежных кабинок, в одной из них хранились разные инструменты, и туда никто не ходил. Там я и пряталась. Естественно между кабинками были щели и дырки в стене. Запомнилось не много. Тогда я удивлялась, что мужчины, после того как пописают, не вытирают письку. Мне было интересно и забавно, как они вместо нежного промакивания интимных мест трясли своим членом, обрызгивая все вокруг. Хорошо запомнилась мама. У нее всегда были красивые трусики, причем каждый день разные. Она очень аккуратно писала, красиво промакивалась. Мне нравилось, как в дни менструации (у меня тогда ее еще не было) она туго сворачивала использованную прокладку, тщательно и с любовью и лаской вытирала письку, а затем укладывала в трусики новую. Чаще всего в эти минуты я онанировала. Однажды мама заметила пятно крови на своих трусиках и выкинула их в ведро. Когда мама ушла я вытащила их из ведра (в ведре больше ничего не было) и долго их рассматривала и нюхала. Кажется, тогда у меня был первый настоящий оргазм.
	Лет в 15, мы с подругой поймали на даче соседского мальчика лет 11 - 12. Мы предложили ему посмотреть на наши письки и даже потрогать их руками в обмен на то, что мы пописаем на его голого. Мальчик задумался, но мы сказали, что на лицо писать не будем, и что сделаем это у пруда, где можно будет потом искупаться. Мальчик согласился. В камышах у пруда мы раздели его и связали. Потом сами начали раздеваться, помню, что мы старались как в стриптизе. Еще меня рассмешил сильно волосатый лобок подруги, ей уже было почти 17. Волосы у нее росли и на бедрах у лобка и выбивались из попы. В подмышках были сплошные заросли, даже вокруг сосков торчали несколько волосин. У меня же был аккуратный пушистый лобок, я даже тогда молча гордилась собой и смело выставляла свои прелести связанному мальчугану. Иногда я даже раздвигала большие губки руками, не знаю, где я этому научилась. Мальчика мы обманули - писали мы ему только на его член и в лицо, при этом заставляли открывать рот и глотать мочу. 
	Потом я сбегала за каким-то лимонадом, мы его тогда с трудом выпили. Помню долго не хотели писать, а мальчик проси отпустить его. Но, наконец, я захотела пописать. Я села мальчику на лицо, прижавшись писькой к его губам. Это было очень приятно. Я попросила мальчика открыть рот и засунуть язык ко мне в щель. Мальчик замотал головой. Тогда я зажала его нос, через несколько секунд он открыл рот для вдоха, и я начала писать в него. Ему ничего не оставалось, как глотать. А я содрогалась от возбуждения. Затем на него пописала подружка, и мы заставили его дрочить. При этом мы жестко онанировали, не стесняясь, и помогая, друг другу. Когда я кончала, из меня вытекло еще немного мочи. С тех пор так со мной иногда случается.