	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Dr. Q
	Название: Практика
	
	
	Это было во второй половине 80-х, когда наш класс был отправлен на практику в один из подмосковных толи колхозов, толи совхозов. Нас поселили в школе, рядом располагалась столовая, а чуть поодаль, в отдельном здании была душевая. У нас в школе такого отродясь не было, и мы с интересом исследовали и столовую, которая могла при желании вместить всю школу, и душевую, которая поразила нас более всего. Школа-то была подмосковная, но выглядела она покруче иных московских. На работу нас или отвозили на автобусе или мы топали пешком. Рядом была речка, куда по выходным преподы нас выводили купаться. Все было супер и мелкие неприятности вроде сбора в ящики укропа или редиски не могли испортить впечатления.
	После работы мы шли в душевую. Так приятно было смыть с себя накопившуюся усталость. Обычно душ был закрыт, мы шли в столовую и брали там ключ, потом на этот ключ запирались и мылись. За девушками нам подсмотреть не удавалось, душ был надежно защищен от этих посягательств, да плюс к этому их в душ сопровождала "смотрящая за ключом" тетя Люся, дама как нам тогда казалось пожилая и суровая. Один раз она разогнала по окрестному полю всю нашу "экспедицию", жаждавшую поглазеть на женское тело, пригрозив пойманным, что стукнет, кому надо и нам не поздоровится. Поэтому мы следили за барышнями издали, предаваясь эротическим мечтам.
	В один из дней мы также вернулись с работы, но в душ вызвались пойти двое... я и один кадр из другого класса. Наши собирались сделать вылазку в соседний магазин за сигаретами и огненной водой (если получится), а я тогда был некурящий, да и мне просто требовалась разрядка... низ живота приятно ломило, член норовил подняться при любом прикосновении, головка наливалась, демонстрируя свою готовность к рукоблудию.
	Мы с кадром спустились в столовую, взяли ключ и пошли в душ. Там надежно закрыли дверь и стали раздеваться. Причем я разделся довольно быстро, а вот кадр принялся возиться с одним кедом нервно то, зашнуровывая, то, расшнуровывая его. Он видимо полагал, что меня интересует его пиписька! Да меня интересовала только моя, которая, почувствовав свободу, стала наливаться кровью. Я решил поберечь нервы кадра и не размахивать у него перед носом эрегированным членом. Судя по кедам и покрасневшим ушам, он мог от этого просто бухнуться в обморок. А мне как-то не хотелось сейчас заниматься никем, кроме себя. Надев шлепанцы и взяв полотенце с мылом и мочалкой, я пошел в душевую. Комната была разделена на три перегородки, на каждой из которых с обеих сторон было по три смесителя. Я ушел в дальний угол, включил два соседних смесителя и стал лелеять надежду, чтобы кадр поскорее сделал все дела и смылся в прямом или переносном смысле. Ожидание просто выматывало. Член уже давно поднялся, постоял и разочарованно стал опускаться, обиженно подрагивая, глядя на меня грустным глазом и пустив мутную слезинку. На мою удачу кадр наконец-то вымылся, будь он не ладен и, прикрываясь полотенцем, сказал, что он уходит. Мне пришлось покинуть клубы пара, обвязать бедра полотенцем (что не помогло скрыть эрекции) и пойти закрыть за кадром дверь. Со щелчком замка меня охватило чувство эйфории, я сорвал полотенце с бедер и побежал в душевую. Видимо и пенису передалось мое приподнятое настроение, и он опять принял боевое положение. Наслаждение требовалось растянуть, поэтому я стал неторопливо намыливаться, особое внимание, уделяя яйцам, члену и заднице. Из пены на меня смотрела багровая головка, кожа на нее уже не налезала. Хотелось продлить блаженство, но я прекрасно понимал, что стоит мне только несколько раз "передернуть затвор", как наступит опустошение. Я подставил тело под теплую воду, смыл с себя пену и выключил краны. Даже и представлять мне ничего не потребовалось... правой ладонью я нежно взял напрягшийся член и стал медленно двигать кожицу вверх-вниз. Закрыл глаза и почувствовал как семя начало движение. Каждая клетка тела будто приготовилась получить столь долго откладываемое наслаждение. И, наконец, я до боли сдвинул кожицу вниз, и на кафельные стены брызнула струя спермы. Первая сильная, потом толчками слабее, а потом обессилено...
	
	-Так вот мы чем занимаемся?
	Меня вроде как в ледяную воду сунули. Я открыл глаза и увидел в проеме тетю Люсю. Мне тогда показалось, что я получил одновременно и инфаркты и инсульты. Казалось, не волосы встали дыбом, а скальп оторвался от черепушки. Тетя Люся стояла руки в боки, но во взгляде ее не чувствовалась знакомая до этого строгость.
	-Тратим ценное сырье значит,- насмешливо сказала она и пошла ко мне, расстегивая белый халат. Она расстегнула одну верхнюю и одну нижнюю пуговицу, остановилась, сняла трусы и покрутила их на пальце. - Значит вместо того, чтобы потрахать девушку нынешние юноши предпочитают мять свою пипиську в одиночестве?
	Она подошла ко мне вплотную, насмешливо посмотрела на меня, а потом опустила взгляд на член. Несколько минут назад он рухнул как подстреленный, но, видимо почуяв рядом вульву начал потихоньку приходить в себя. Тетя Люся провела ладонью по моей груди, опустилась ниже, погладила живот и круговыми движениями стала приближаться к набирающему силу члену. Я стоял как завороженный и ждал того момента, когда первая в жизни женщина дотронется до него. Наконец она цепко обхватила его, другой рукой расстегнула оставшиеся пуговицы на халате. - Ну, помоги же, - продышала она мне в ухо, подняла член и прижалась к нему животом. Я был близок к обмороку, но снял халат с плеч. Тетя Люся же терлась животом о член. Не испытывая до этого такой ласки мой дружок быстро занял боевое положение, что почувствовала и тетя Люся. Она отстранилась и принялась массировать яички. Мою руку она положила себе на грудь. Я мял ладонью ее большую грудь, с маленьким сосочком, но большим, как блюдце, околососковым кругом. Я наклонился, забрал сосок в рот и принялся обсасывать и облизывать. Тетя Люся была вынуждена отклониться назад, подставляя и свою вторую грудь. - Ну, пососи, пососи, теленочек, - сказала она и погладила меня по волосам. А "теленочек" явно пришел в сознание... я лизал и обсасывал сосок одной груди и одновременно мял другую ладонью.
	-Так, ну хватит взаимного онанизма, вас ждут великие дела! - тетя Люся отстранилась и поманила меня пальчиком. В углу стояла лавочка, на которую тетя Люся села, раздвинула ноги и выставила напоказ свою вульву. Она провела пальцем снизу вверх, а потом раздвинула волосатые губы, и палец исчез в вульве. 
	-Ну, иди же сюда, теленочек, - я подошел и присел. Тетя Люся опять схватила член, посмотрела на него и приставила к входу во влагалище. - Ну, давай, ковбой, покажи, на что ты способен! - и член без труда нырнул в разгоряченную вульву. Я загонял член внутрь, еще не веря своему счастью, но как не просила меня тетя Люся не торопится, я взял такой темп, что от такой экзекуции вскоре почувствовал приближение оргазма. Я посмотрел вниз и увидел, как мой член исчезает в вульве. Потом наполовину появляется, блестящий от смазки и снова стремится исчезнуть в вагине. Я и так был красный, а тут покраснел еще больше и, стесняясь, шепнул, что сейчас кончу. После этого заявления, тетя Люся скрестила ноги у меня за спиной, не дав мне возможности вытащить член, и стала нашептывать мне на ухо всякие непристойности, которые еще больше заводили меня. Я не мог вытащить член, но я мог попробовать засунуть его как можно дальше, что я и сделал. Почувствовав приближение оргазма, я напряг задницу, и что есть силы вогнал член, пробуравливая стенку влагалища, но тетя Люся потеряла равновесие и упала на лавку, на спину, не раскрывая замок из ног у меня за спиной. Член уперся во что-то, тетя Люся закусила губу и, закрыв глаза, сказала... - До матки достал, пионер! Мне уже было все равно, и поток спермы ударил из члена. Моя дама пятками упиралась мне в задницу, видимо мечтая о том, чтобы член проник как можно дальше.
	
	-Ну, для первого раза неплохо, неплохо. Старую тетеньку изнасиловал, пионер, как только не стыдно, - тетя Люся погладила меня по спине, а я лежал на ней и тяжело дышал. Когда член ослаб, она расцепила ноги за спиной и я сел на пол. Тетя Люся лежала на лавке, закрыв глаза. - Ну, на второй компот ты уже заработал. Тебе-то хоть понравилось?
	-Конечно, - у меня защемило связки, и я прохрипел.
	-Ну, вот и голос потерял, - она наклонилась, просунула руку к моему паху и помяла мой член, - Так, ну на сегодня я вижу, концерт окончен?
	Она поднялась с лавки и пошла за халатиком и трусами. Во время наших упражнений трусы лежали на полу и промокли.
	-Видишь, хулиган, - она показала мне мокрые трусы, - Нет, чтобы сразу броситься на тетю и оттрахать, так ведь нет. Тетя вынуждена и трусы снимать, и халат снимать, чтобы у пионеров кое-где кое-что зашевелилось.
	Она открутила краны и встала под душ, ну а я сел на лавку в полной уверенности, что на сегодня действительно "концерт окончен", но к расслабленности примешалась сознание того, что вот она в двух метрах моя первая женщина. А "первая женщина" тем временем намыливала свои каштановые лобковые волосы и принимала довольно заманчивые позы. Кусок мыла в ее руке блуждал по ее телу, задерживаясь на груди. Ей нравилось перекатывать в руках свои массивные груди, она намыливала их очень тщательно. Потом рука с мылом спустилась ниже, полный живот был тоже намылен. Ну а потом настала очередь лобка. Правда им она не ограничилась и ладонь с мылом исчезла между ног и показалась между полушариями попы. В этот момент я и понял, что "концерт отнюдь не закончен", молодой организм сумел восстановиться в короткое время и еще недавно бессильно обмякший член стал опять наливаться силой.
	-Молодой человек, не потрете тете спинку? - она протянула мне кусок мыла только что намыливавший ее вагину. На нем осталось несколько жестких волосков, видимо не выдержавших экзекуции. Краем глаза она посмотрела на мой приходивший в себя орган и, желая ускорить процесс, приняла  призывную позу, уперевшись руками в стену и выгнув спину. Я стал намыливать ее, затем в моих руках оказались ее груди, которые я принялся мять и тискать, то, сводя их вместе, то, разводя в стороны.
	Тетя Люся прерывисто задышала и наклонилась, в результате мой напряженный член уперся в ее задницу. Как только он коснулся тела, она как бы вышла из оцепенения и повернулась, чтобы убедиться, что это не обман и в задницу ей уперлось именно то, о чем она подумала. Ладонью она обняла член, видимо проверяя его твердость. Жесткость удовлетворила её. Она опять повернулась, наклонилась еще сильнее и раздвинула ноги. Я чуть присел, чтобы член оказался напротив входа во влагалище, на секунду задумался, как я найду отверстие, среди этих волосатых складок, но заботливая рука тети Люси. которую она просунула себе между ног, уже ожидала мое орудие. Я подался чуть вперед, она захватила головку ладошкой. Продолжая давление, я почувствовал, как волосатые губы раздвинулись, не в силах справиться с напором и член, чуть задержавшись на входе, нырнул в знакомую ему уже вагину. 
	Тетя Люся застонала, сначала тихо, а потом все громче и громче. Я стремился засунуть член как можно дальше, с силой всаживая его в разгоряченную вульву и прижимаясь своим лобком к заднице тети Люси. Она нагибалась еще ниже, но когда я попытался дотянуться до ее грудей, которые ходили из стороны в сторону, она запретила мне наклоняться. Я видел только ее большую задницу, с кольцом ануса, чуть ниже которого сходились две волосатые складки, где исчезал и показывался мой член. Тетя Люся тем временем сложилась почти пополам, совсем сложиться ей не позволял живот. Она тоже подмахивала мне, стремясь принять член как можно глубже. Я же стремился проникнуть как можно дальше, видя, как это ей нравится. Вздохи ее превратились в один сплошной стон, который прерывался только с очередным толчком. - Ну, давай же, еще чуть-чуть, - просипела тетя Люся, виляя задом и пытаясь насадиться на член. 
	
	Наконец, к вящей радости ее, он стал упираться во что-то, стон, перешел в крик, а я приноровился так, чтобы член каждый раз упирался в матку. - Ой, бля, ой как хорошо! Ну, давай, давай же не останавливайся! - шептала тетя Люся, одной рукой отводя в сторону полушарие задницы. Влагалище охватило член, сжимая и разжимая его по всей длине, задница тети Люси затряслась мелкой дрожью. Я же почувствовал, что семя вот-вот польется из члена. Я попытался вытащить член, но тетя Люся сквозь стон сказала... - Нет, не выходи, внутри останься! Желание ее было для меня законом и, привстав на мыски, я с силой вогнал член внутрь, и напряг его, хотя он и так уже был как деревянный. Видимо это его утолщение стало последней каплей... семя хлынуло в матку тети Люси, и она пронзительно закричала. 
	Я, тяжело дыша, повалился на ее спину. Она тоже дышала прерывисто и, вытирая пот со лба, просипела... - Ну, вот это уже на дело похоже. Молодец, пионер! Я, наконец, добрался до ее грудей и принялся опять сжимать и разжимать их. Тетя Люся выпрямилась, ее чуть повело в сторону... - Ноги не держат, - она улыбнулась и посмотрела на член, который к тому времени я уже вынул из влагалища. Она погладила его и еще раз сказала... - Молодец, пионер!
	Продолжение следует...