	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Саша Секси
	Название: История
	
	
	Когда мне было 14 лет я случайно нашла у родителей в комнате порножурнал. Разглядывая его я очень сильно возбудилась. Между ног стало влажно и мокро. Я сама не заметила как моя рука оказалась в трусиках. Я терла себя между ног и мне было очень приятно. Потом я нашла у них порнокассету. Она повергла меня в шок. В ту ночь я не могла долго уснуть. Перед моими глазами мелькали кадры увиденного фильма. Обнаженные мужские и женские тела, огромные члены проникающие в женщин, мутная белая жидкость вытекающая из мужских членов. Все это возбудило до крайности и своей рукой я опять доставила себе удовольствие.  
	Теперь я этим занималась почти каждую ночь. Первый мужчина появился у меня только в 17 лет. Ему 23 года. Мы познакомились с ним на одной вечеринки. Я выпила пара фужеров шампанского и немножко опьянела. Когда вся компания разошлась он отнес меня на постель, снял трусики и стал языком ласкать мою киску. Я была на седьмом небе. Я стонала от удовольствия извивалась всем телом, прижимала его голову к своей промежности. Поласкав меня он раздел меня до конца затем разделся сам. Я впервые увидела напряженный мужской член. В тот вечер он лишил меня девственности. Заниматься сексом мне очень понравилось. 
	Некоторое время мы занимались обычным сексом, а потом он научил меня оральному и анальному сексу. Сосать мужской член мне очень понравилось, только я забыла о сперме и чуть не захлебнулась, а вот к анальному пришлось привыкать довольно долго, очень сильно болела попка. Мой парень очень любит разнообразить сексуальные отношения. Иной раз мне бывает стыдно выполнять его просьбы, но когда я выполняю его сексуальные желания меня это сильно заводит. Он очень долго уговаривал меня пописать при нем стоя как это делают мужчины. После долгих уговоров я согласилась. 
	Я встала в ванну развела в стороны половые губки и пописала. Он все это видел в мельчайших подробностях. После этого я перестала чего-либо вообще стеснятся. Он очень любит трахаться когда у меня менструация. По его просьбе я на некоторое время вытаскиваю прокладку и мои трусики окрашиваются кровью. Вид крови его очень возбуждает. Один раз  мы с ним перепачкали менструацией все постельное белье, хорошо родители были на даче. Люблю летом в короткой юбке сесть в метро напротив какого-нибудь мужика и раздвинув ноги наблюдать, как он пялится на мою промежность одетую в белые трусики.
	Привет!
	Таких приключений у меня в детстве не было, но конечно в юности были интересные моменты. Первый опыт общения с девушкой был у меня в 16 лет. Я осталась у неё ночевать и мы пошли вместе в ванную, она была меня старше на три года и достаточно опытна! С тех пор я такого рода контактов имела 7-8,но не против повторить. Только, когда писают друг на друга я не люблю, склонностей к садо-мазо не имею! Мой муж достаточно нежен, но женщины намного ласковей! Тело у меня ухоженное и достаточно красивое, ноги стройные, а интимные места я предпочитаю брить. Ну вот пока и всё, я была бы не против получить твоё фото!