	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Tom. K
	Название: Летнее приключение
	
	
	Я хочу рассказать вам историю, которая случилась, когда мне было 10 лет. Случилась она ещё тогда, когда вход в кино был всего 10 копеек, пионерские лагеря и ещё много чего для детей. И ещё я расскажу её вам именно так, как она мне запомнилась, со всеми моими детскими выражениями. 
	Так случилась, что за все свои 10 лет я ни разу не был в деревне и в настоящем лесу, и даже в пионерском лагере. У папы ни кого не было, так как он вырос в детдоме, а Мама поссорились с дедушкой и бабушкой и по этому, сколько я себя помню так ни разу и не разговаривала, и не встречались друг с другом. Бабушка жила далеко в деревне и родители по этому не встречались с ними. Но вот однажды весною дедушка всё же приехал к нам в гости, и они наконец-то помирились вместе с Мамой. И после этого он приеглосил меня на каникулы в гости на всё лета, чему я был, конечно, очень рад.  
	Летам я приехал к бабушке и дедушке, и стал, наслаждался жизнью в деревне, первые три недели пролетели так быстро, что я их почти не заметил. 
	Ну, вот и настал этот день, когда всё и произошло, а чём я до этого момента не кому не рассказывал. 
	В этот день я решил сбегать в маленький городок, который находился, примерна в 7 км от нашей деревни, если идти по короткой тропинке через лес. Дело в том, что в город приехал цирк, и я очень хотел туда сходить. 
	Бабушка дала мне денег на билет, а я взял свою любимую кепку, которую получил как приз на соревнованиях в школе, и побежал в город. Представление было проста замечательным. После я погулял немного по городу и пошёл дамой. Было примерна 2 часа, ярко светило солнце и я не спеша, шёл по лесу, укутанному лёгкой прохладой. 
	Пройдя примерна половину пути я увидел, как не далеко от тропинки какой-то дяденька чего-то копает в этот момент, и он меня заметил, и крикнул  
	- эй, мальчик не мог бы ты мне помочь? 
	Я как образцовый пионер, который всегда помочь старшим свернул с тропинки и пошёл к нему. Подойдя, ближе я увидел, что он выкапывал какие-то гильзы и другие железяки времён  воины. В данный момент он не мог вытащить кокой-то ящик, и я стал помогать ему вытаскивать его из земли, как мы не старались, он не поддавался. Тогда он предложил мне вылезти из ямы встать по кроям с одной стороны, а он встанет с другой, и попробуем ещё раз. 
	Я так и сделал. Я оказался спиной к нему и нагнулся, чтоб ухватится за ящик, но так как яма была довольна глубокой, то я согнулся почти пополам, что впрочем, не было для меня проблемой, т.к. я занимался в спортивной секции и мог спокойна, садится на шпагат и был вообще очень гибким и упругим. Но в этот день я не планирывал ничем заниматься и по этому у меня были одеты коротенькие и обтягивающие шортики. По этому, когда я согнулся, они совсем обтянулись на моей попки, да так что чуть не порвались, как только  я  ухватился за ящик и стал тащить его вверх, в это время что-то затрещало, и чуть не лопнула у меня сзади, я от неожиданности дёрнул сильней и ящик сдвинулся с места. От этого рывка я не удержал равновесие и стал подать назад, бросил ящик и стал хвататься за воздух. Дяденька в этот момент спрыгнул в яму и успел меня поймать, одна его рука обхватила меня под мышкой и за грудь, а другая попала между моих ног и ладонью на письку. Поймал он меня, получилась как большую куклу. И сказал. 
	- надо чуть осторожней. И поставил на землю. И спрашивает. 
	ну, хочешь посмотреть, что мы тут выкопали?  
	Конечна! 
	Как тебя зовут? 
	Денис. 
	А меня Алексей.  
	Хорошо посмотрим, но только не здесь. Отойдем немного в глубь леса, там у меня лежат и все другие находки так, что если хочешь, можешь и их посмотреть. 
	
	А смотреть была, на что там и патроны большие и маленькие и снаряды от каких-то маленьких пушек и много Другова. В ящике оказались какие-то бумаги, мне это было не интересна, и я стал проста, перебирать их пачками, но вот из очередной пачки выпали несколько фотографий, на которых два дядьки на фоне немецкого флага чем-то занимались голыми. Я посмотрел их и спросил у Алексея. 
	А что это они делают? 
	Он взял фотографии посмотрел, держась за подбородок, чему-то улыбнулся и отвечает. 
	Они занимаются любовью. 
	Как это любовью. 
	Нуу, делают друг другу приятна. Понимаешь? 
	Не а 
	-Ну, если хочешь, то я могу тебе показать, но при условии что ты об этом ни кому не росскажеш и патом мне сделаешь также. Ну, как? Хочешь? 
	Ну и конечна, мне очень хотелась попробовать, то чем занимались взрослые дядьки и конечна сама тайна, что нельзя никому говорить меня тоже очень завораживала. 
	-Да. 
	Сними свою маячку. Сказал он и собрал бумаги, в ящик, оставив только фотографии. И подошёл ко мне и спросил 
	Хочешь всё попробовать или что-то одно? 
	Всё лучше. 
	Он подошёл ко мне, и сам снял с меня шортики, трусиков у меня не было т.к. шортики были у меня в обтяжку, я в них бегал и купался, высыхали они очень быстро, по этому трусики я не одевал. Он взял двумя пальцами мою писку и стал водить по ней туда и обратно, из-за этого она у меня стала твердой и большей. Потом открыл кожицу и взял мою писю в рот как на одной из фото и стал водить языком по кругу и чуть посасывать, беря её то целиком, то только одну головку. Через пару минут мне вдруг стало становиться, так приятна, что я хотел, чтобы он продолжал бы так целую вечность. Толька я подумал об этом, как вдруг по моему телу пошли как будто маленькие электрические разряды, и стало очень приятно я от такой неожиданности чуть не потерял сознание и опять чуть не упал, но Алексей удержал меня на ногах. Потом встал и спросил. 
	Ну, как? Теперь понимаешь? 
	Да это просто так здорова.  
	Ну, теперь твоя очередь. 
	Ну, давайте я попробую. Тогда он снял свои брюки и трусы, его писка была уже твердой, примерна такойже длинной как на фото, но немного тоньше. 
	-Но смотри т.к. я большой, когда мне будет приятна, то из моей писи польётся жидкость тогда можешь остановиться и отойти или если хочешь, можешь проглотить это не моча совсем другая жидкость. 
	Я подашёл и стал брать её в ротик, она еле влезла мне в рот, но я ста повторять тоже, что делал до этого он мне, через минуту у меня стало получаться, довольна хорошо. И вся его писка стала помищаться у меня во рту, даже как-то в горла стала заходить. Я так сосал минуты три, как вдруг он вздрогнул, и мне в горла ударила, кокая-то, струя  я от неожиданности чуть не поперхнулся. Но я продолжал свои движения, он продолжал вздрагивать, и видима видя, что я не отошел, положил руки мне на голову и стал тоже понемногу одевать мою голову на свою писку. Так он вздрагивал еще где-то минуту, потом вытащил свою писку из моего рта и присел отдышаться на ящик. У меня в это время пися опять стала большой и твердой, я даже не заметил, когда успела. И ещё кокая-то, прозрачная жидкость была размазана по всей моей писке. 
	Как хочешь продолжить или хватит? 
	Продолжить.   
	
	Тогда давай смотри, как на этой фотке засовывай свою писю мне в попу и понемногу суй туда сюда. Ну не бойся, давай. 
	Может сначала вы? 
	Нет, давай сначала ты у тебя вон уже и пися большая и твердая, а у меня нет пока. Я хотел было вытереть писю об майку но, он меня остановил и сказал что это так и должно быть. Он повернулся и оперся локтями на ящик, а я подошел и стал пихать свою письку ему в попу. Благодаря жидкости на писе это получилась, довольна просто. И уже через минуту мне опять стало очень приятна, а еще через минуту я стал всё быстрей совершать свои движения, и вдруг на меня как волна накатилась приятная слабость, и я на минутку как бы провалился в мир наслаждений. 
	После Алексей спросил - ну как тебе это?  
	-Это ещё лучше. 
	Ну, тогда одевайся. 
	А как же вы? Мы же догаварились что сначала я а потом вы? 
	Понимаешь, если я буду тебе засовывать, тебе может быть немного больна. 
	Ну и что мы же догаварились. 
	Как хочешь. 
	Его писька была уже большой, и я повернулся к нему своей попкой и залез совсем на ящик. Он подошёл и стал водить своей писькай мне по попе, смазывая её жидкостью с писки, потом засунул туда свой палиц и несколько раз сунул и высунул. И после этого стал потихоньку засовывать свою писю мне в попу. Потом взял меня за пояс и вдруг резка дёрнул на себя, я чуть вскрикнул, но боль сразу почти прошла, а он сказал. 
	-Расслабься Денис, тогда совсем боли больше не будет. Он ещё немного постаял так, а патом стал очень медленна, водить свою писку туда и обратно, так сделав раз десять, в моей тугой попке, он опять выстрелил, чем та теперь уже мне в попу, подержал там ещё немного и аккуратно вытащил. После мы немного посидели, оделись, паговарили Алексей предложил мне взять что-нибудь себе, если хочу из его находок, я выбрал несколько патронов и всё хотел уже уйти, но он вытащил из ящика несколько бумаг и дал мне, сказав при этом. 
	Храни их и когда-нибудь может, получишь за них большие деньги. 
	И был прав, прошло много лет, и за эти документы я получил, довольна приличную сумму. 