	Категория: Случай
	Автор: В. Л.
	Название: Случай у моря
	
	
	Я уже почти пять дней на Средиземном море. Моя, казалось такая далекая мечта сбылась так неожиданно и так быстро, что я еще не до конца осознала, где я нахожусь. Нереальность происходящего усиливал окружающий меня мир, который был необычайно ярок и пестр, словно на лубочной картинке. Все это очень яркое... аквамариновое небо, золотое солнце, бирюзовое море, изумрудная зелень, белый песок, воспринималось мной сквозь зыбкое марево зноя, словно мираж, словно пейзаж из давно знакомой, но подзабытой сказки. Мой друг, подарил мне эту сказку внезапно, в оправдание за нашу ссору, когда его необузданная ревность чуть не стала причиной нашего разрыва. И вот уже почти неделю мы вместе с ним как два ребенка, радуемся этому райскому уголку, и наслаждаемся обществом друг друга забыв о том, что где то есть наши вторые "он" и "она" забыв о слякоти, холоде и грязи, которые ожидают нас, когда закончится время, щедро отпущенные нам судьбой, ну и конечно, щедрым кошельком моего спонсора, и когда нам придется вернуться на нашу такую далекую сейчас родину. Чувство нежности и бесконечной благодарности к этому человеку затопило меня. Кто еще бы смог мне сделать шаг в сказку среди бесконечной зимы. 
	Мы перезнакомились со всеми нашими соседями по коттеджам, еще раз удивившись насколько сбивает море солидность с таких казалось бы уважаемых где-то людей, превращая их в мальчишек и девчонок. Мы встречались повсеместно и в кафе, и в баре, и на дискотеках, и на экскурсиях. Время проходило шумно весело, все мы были на виду друг у друга. И только ночами, когда море лениво вздыхало на своем каменном ложе, когда огненный шар заходящего солнца сменяла огромная луна, когда все затихало и погружалось в сон, я по-настоящему отдыхала. Первые дни я просто сидела у распахнутого окна и любовалась морем, южным небом, высматривая и пытаясь угадать созвездия которых не увидишь у нас. Звезды были, как и все на юге крупными, яркими, словно кто-то щедрой рукой рассыпал стразы на черном небесном бархате. Я дышала морским воздухом, слушала ночные звуки и грезила о чем то своем, женском, понятном только мне...Затем решившись однажды искупаться в ночном море, принимала ночные морские ванны в костюме Евы будучи уверенной, что низко нависшие скалы укрывают меня от любопытных глаз. И хотя после захода луны темнота была столь разительной, что я в первый раз чуть не заблудилась, я ничего не боялась, по-видимому решив где-то про себя, что в таком месте со мной просто не может ничего случиться. 
	К тому же у меня существовал таинственный единомышленник, блестящее тело которого я не раз видела в воде при свете луны. Кто он, откуда приходил и куда уходил я не знала. Каждый из нас наслаждался ночным морем, отдыхая от дневного зноя. Это был дельфин. Несколько раз я видела еще несколько тел играющих и резвящихся по ночным небом. Он уже настолько привык к моему присутствию, что иногда подплывал совсем близко и слышала его приветственное кряканье. Я махала ему рукой и звала его "Филей". Этот восторг от купания нагишом в компании с дельфином был сродни сумашедшему восторгу, и я не могла дождаться вечера, чтобы избавиться от всех этих милых, но ужасно надоевших мне людей. Я ожидала от этой сказки чего-то необычного, какого-то чуда.... 
	Вот и сегодня услышав знакомое сонное сопенье за спиной я встала и накинув на плечи только полотенце, выскользнула из двери. Чувствуя еще не совсем остывший песок под ногами и легкий морской бриз овевающий мое разгоряченное тело, я легко сбежала к скалам и пробежав полоску прибоя кинулась с криком восторга в теплую воду. Наплававшись и вдоволь, перевернувшись на спину я отдала себя во власть волн, которые баюкали и усыпляли меня после стольких почти бессонных ночей. Я, наверное задремала, когда легкий толчок и ощущение скользнувшего тела заставило меня встрепенуться и я погрузилась с головой в воду, хлебнув изрядную порцию воды. 
	Отчаянно забив руками и вынырнув на поверхность, я поплыла к берегу, пытаясь подавить в себе чувство паники. И когда под ногами оказалась суша, я упала вниз лицом на песок, утешая себя тем, что это был Филя, и нужно было с ним поближе познакомиться. Луна уже зашла, наступило время полной темноты и кого-либо выглядывать было бессмысленно, я не видела своей ладони на расстоянии вытянутой руки. Ох уж эта мне южная ночь!  
	
	Пора идти, а то вновь придется плутать по берегу. Я уже совсем собралась подниматься, как вдруг услышала позади себя легкий шорох, и не успев оглянуться была придавлена к песку прохладным, тяжелым телом. "Дельфин" пришла первая мысль, она тут же была отброшена за нелепостью, "Маньяк" пришла вторая и больше я не успела ни о чем подумать, почувствовав, что мой рот закрыт ладонью. Почему-то страха не было, было только возмущение "Простите господа мы же не в России. К чему это в цивилизованном мире так цапать.." И к своему удивлению я почувствовала, что мне не собираются делать больно.  
	Меня словно неодушевленный предмет перевернули на спину и мои губы были взяты в плен холодными крепкими губами. Поцелуй был такой затяжной, такой нежный и умелый, что мысль о том моем возможном изнасиловании показалась мне даже приятной. Пришло на ум как кто-то из моих знакомых привел высказывание, дескать если вас насилуют-расслабьтесь и постарайтесь получить максимум удовольствия. Я решила не сопротивляться и посмотреть что же будет делать дальше мой таинственный незнакомец. Я не могла определить его возраст, хотя тела местных жителей, отточенные морем и солнцем, могут сбить с толку своим возрастным несоответствием, я не видела красив он или нет; к какой национальности принадлежит. 
	Я только чувствовала его тело, его жаркое дыхание, мягкость губ и нежность рук. Эти руки сводили меня с ума. Когда он понял, что я не собираюсь кричать и сопротивляться, что я умело отвечаю на его поцелуи, что я его не вижу настолько, чтобы представить кто же он, он просто дал волю обуревавшим его страстям. Каждый сантиметр моего тела был обласкан им и облизан. Он ползал по моему телу пачкая его своими выделениями, член его был упругим и вероятно не маленьким. Я пока не могла осмелиться чтобы потрогать его, чувство самосохранения, еще владело мной. Я чувствовала его язык на своих сосках, которые от напряжения уже болели, а ноющее чувство внизу живота распространялось слабостью на колени, которые сами непроизвольно раздвигались. 
	Я вся покрывалась мурашками, возбуждаясь все сильнее и сильнее, но стойко молчала сцепив зубы. Мой насильник слегка приподнялся и впился в мой рот. Его я зык пытался проникнуть сквозь стенку моих зубов и я не стала сопротивляться, так целоваться мне еще не приходилось , он начал тихонько просовывать язык сквозь кольцо губ одновременно резко вильнув задом и вставив в меня свой член. Его язык и его достоинство одновременно раздвигали, входили, выходили, терлись о те и другие губы. Вдруг он резко остановился и перевернул меня на живот и я почувствовала его палец в своем влагалище, намочив его моей влагой он слегка натер мой анус и когда я отчаянно замотала головой, закрыл мне рот и прижал к песку руки. 
	Я почувствовала, как он очень медленно и осторожно входит в меня с той стороны, которую я всегда отрицала как место для секса. И вдруг резкое движение и острая боль заставили меня вскрикнуть.  
	А он затих прижавшись ко мне всем телом и поглаживая и пощипывая мои груди. Через какое-то время я почувствовала, что желание моего организма вытолкнуть чужеродный предмет, затихло и мой партнер словно почувствовав это, начал легонько покачиваться надевая на свой мокрый и скользкий от моих выделений член. Удовольствие пришло потом, когда я почувствовала, как мое предательское тело отзывается на эту запретную ласку. Умелые пальцы одной руки переместились на мое лоно. Они одновременно ласкали пуговку клитора, залазали во влагалище массировали губки которые сотрясались от уже становившихся сильными и резкими толчков. Когда в очередной раз незнакомец вытащил свое орудие почти на всю длину я сделала легкое движение и поймала его в себя разгоряченным и мокрым входом в мое лоно. 
	
	Ему это очень понравилось и он стал по очереди входить то в одно отверстие то в другое не забывая про мои груди и про мой рот. Мой рот его тоже очень интересовал, потому что он давал сосать свой большой палец, или проводил по губам, очерчивая их контур указательным. Я почувствовала, что кончаю и попыталась ему это сказать, но мой рот опять накрыла мягкая ладонь, как бы осуждая за то, что я хотела словами разрушить таинственность нашего соития. Мой первый оргазм был подобен взрыву. За ним последовал еще один, и еще один. Мужчин оказался на редкость стойким. И только когда мы с ним испробовали все мыслимые и немыслимые позы, он встал надо мной сверху на коленях так что его член оказался у моего рта, а его голова между моими коленями. 
	Раздвинув пальцами мои нижние губы, он вряд ли что мог увидеть, но он чувствовал, и гладил своим языком каждую складочку моей подружки всовывал язык на всю длину во влагалище и имитировал акт с членом покусывал и посасывал мой клитор, словом сводил меня с ума... Я одновременно не оставаясь в долгу изучала языком и губами его член, не длинный и не толстый, но упругий, с ярко выраженной головкой, я сосала его как сосут леденец, наслаждаясь его солью и его запахом, то что творилось у меня между ног, заставляло рычать и я слышала его стоны и рычание. Конец был продолжительный, затяжной, наши стоны были еле слышны, потому что рты были заняты..... 
	Я не слышала как он ушел и куда ушел. Еле доплелась до бунгало, я без сил рухнула на кровать, слушая храп своего друга я поняла, что это и было неизведанное чудо на морском берегу, которого я так долго ждала.  Утром я осматривала всех мужчин, пытаясь понять, кто же сводил меня с ума на мокром песке... Но увы, все были беззаботны, предупредительны, и никто ни словом ни взглядом не выдал себя. Я решила оставить разгадку это сладкой тайны. Когда самолет был на полпути к столице нашей Родины, и я с грустью вспоминала прелести южного отдыха, мой друг внезапно повернулся и сказал... "А знаешь, дельфин то все видел, он был тогда рядом..." 