	Категория: Странности
	Автор: X-persona
	Название: Голод в пути
	
	
	Позови меня с собой, я приду сквозь злые ночи, я отправлюсь за тобой, чтобы путь мне не пророчил: Да, хороший денёк сегодня выдался: тёплый, погожий. Я, как обычно за рулём, еду проведать свою сестру Алёнку, живущую в другом городе. Еду и подпеваю играющей в автомагнитоле кассете. Мой новенький "Пежо 206" плавно несёт меня по дороге и совсем не обязывает думать о себе. Машин на трассе немного, поэтому никто не отвлекает внимание и не заставляет напрягаться при вождении. В общем, полный люкс. Только вот, сексом я давненько не занималась. Две недели прошло с последнего контакта, как раз после этого я поссорилась со своим парнем и теперь пожинаю плоды своего дерзкого характера. Чего мне не хватало, трахалась с ним вдоволь и была счастлива, а теперь сплошное неудовлетворение, влагалище совсем засохло и слиплось. Просто невыносимо, и как назло, ни одного подходящего знакомого мужика нет. Все куда-то разъехались, хоть бери и выходи на панель. Я уже готова доплатить, лишь бы трахнули меня как следует. 
	И вот, откуда не возьмись, эти мысли начали одолевать меня на пути к сестре, прямо в собственном автомобиле. Во мне проснулся такой сексуальный голод, что я готова была отдаться роте солдат. Вагина просто зудила, поддаваясь зарождающимся эротическим фантазиям. Что же делать, как остановить поток волнующих переживаний? А ни как! Остановиться было не возможно. Я достала из бардачка свою любимую кассету, содержащую мои собственные стоны во время полового акта, включила её и тут началось. А-а-а, ещё, ещё, глубже, пожалуйста: Это была последняя капля. Я не выдержала и расстегнула молнию на своих джинсах. Одной рукой я продолжала управлять автомобилем, а другой быстро пробралась под трусики, к заветному, изголодавшемуся месту - к своему влагалищу. Впервые, за последние две недели оно увлажнилось и стало таким же, как и раньше. Моя девочка, вообще, редко бывает сухой, она склонна к излишнему перевозбуждению при малейшем контакте с чем-либо или с кем-либо. 
	Не знаю даже, как я умудрилась не мастурбировать всё это время. Просто маленькое недоумение. Сейчас я это исправлю. При продвижении руки под плотно обтягивающие джинсы, первой остановкой стал мой лобок, а точнее треугольник густых, шелковистых волосиков, которые его украшали. Я немного почесала его пальчиками и без промедлений отправилась дальше, в глубину своей промежности. Там-то уже не было не единого волоска. Вход во влагалище был чисто выбрит сегодня утром, поэтому вся окружность половых губ чувствовалась абсолютно нежной и приятной на ощуп. Я медленно провела по ним своей рукой снизу вверх и наткнулась на заветное сплетение всех моих сексуальных фантазий, на ещё не проснувшийся бугорок моих тайных забав - на маленький клитор. Он долго терпел моё невнимание к себе, поэтому сейчас должен получить особую, усиленную порцию удовольствия, чтобы притупить разочарование от неудовлетворённых дней. 
	Я приоткрыла указательным пальцем крайнюю плоть и осторожно дотронулась до самого клитора. Он отреагировал мгновенно на мои прикосновения и начал увеличиваться в размерах. Теперь он уже отчётливо выделялся, поддаваясь, всё более частому и резкому массированию. "Нужно немного влаги" - подумала я, и на несколько секунд убрала руку из-под трусиков, чтобы облизать свои пальцы. Проделав это, я нырнула обратно в промежность и продолжила ласки. Теперь мне было легче мастурбировать. Смазанный бугорок легко скользил под моими опытными пальчиками. Ещё через несколько минут начала обильно выделяться смазка и мне уже не требовалось прерывать движения. При малейшем ощущении сухости, я просовывала руку между половых губ, пропитанных выделениями, и переносила их капельки на свой клитор. Наслаждение было просто невероятным. Чуть-чуть отвлекала дорога, но я, всё же мужественно продолжала начатые утехи. 
	Тем более, что в подобной ситуации я делала это впервые. Останавливаться не имело смысла. Мне понравился такой способ удовлетворения своих половых потребностей. Мастурбация в движущейся машине - это стало приятным открытием для меня. Собственные стоны, издававшиеся из шести динамиков, только подхлёстывали мою возбуждённую девочку. Я ещё прибавила громкость и слышала теперь, как член моего бывшего бойфренда бушевал в моём влагалище, утопая в его выделениях. Невероятно здорово, скажу я вам. Я чувствовала, что приближается какой-то новый, необычный оргазм, не похожий на те, что я испытываю обычно. Ожидания меня не огорчили. Я никогда не забуду, как я кончила в тот день. Мощный поток сладострастия всколыхнул всё моё тело, от головы до пят. Просто фонтан жидкости хлынул из моего влагалища. Джинсы между ног, по самые ягодицы, не говоря уже о трусиках стали полностью мокрыми. 
	
	Я начала ёрзать попкой по сиденью, вдавливая ногой на педаль акселератора. Скорость автомобиля возрастала прямо пропорционально потоку удовольствия циркулирующему внутри меня. Я хаотично сжимала и разжимала бедра, теребила свой клитор и неистово стонала, тщетно пытаясь уследить за дорогой. Не контролируя себя, я выехала на огромной скорости на встречную полосу. Накопившийся двух недельный запас страсти заставлял меня чуть ли не подпрыгивать в салоне автомобиля. Конвульсивные удары стенок влагалища не прекращали утихать. Если бы не везение, то я могла бы попасть в автокатастрофу. К счастью этого не произошло. За те несколько минут, пока длился оргазма, не было ни одной встречной машины. Я впервые так долго и резво кончала, залив себя своей собственной смазкой. Вот это экстаз!
	Придя в себя, я ослабила давление на педаль и сбросила скорость, вернувшись на нужную полосу движения. Затем я высунула мокрую руку из трусиков и невольно взглянула на то, что у меня твориться между ног. Сложилось впечатление, что я сижу в луже. Это было как-то неожиданно, потому что раньше из меня так не текло. Но расстраиваться я не стала. Наоборот, к хорошему привыкаешь быстро. Один оргазм - через чур мало в такой ситуации. Желание трахнуться не пропало, скорее даже усилилось. Как тут не вспомнить о вибраторе, который я не взяла с собой. Вот блин! Как выйти из положения. Успокоить моё растревоженное влагалище уже невозможно. Я на мгновение задумалась, привычно переключив коробку передач в нейтральное положение. И тут - эврика! Обратив случайно внимание на рукоятку переключения скоростей, в голове промелькнуло: "А ведь эта штука напоминает член, и торчит также, что если использовать её". Эта мысль не давала мне покоя на протяжении нескольких километров, пока я не заметила небольшую просёлочную дорогу, в которую сразу и свернула. 
	Всё это время я жадно изучала ладонью переключатель скоростей, сравнивая его с мужским пенисом. Как же я раньше не находила таких поразительных сходств. Вот, что может сделать долгое сексуальное воздержание. Теперь любой предмет может сыграть роль полового возбудителя. Подобные открытия нагнетали и усиливали голод. Наконец я не выдержала и остановилась. Ещё раз, хорошенько осмотрев заветное орудие, я начала обдумывать план его завоевания. Меня неистово заводила идея такого секса. Ранее мне в голову не приходили подобные новаторские мысли. Наконец, я приступила к решительным действиям. Во-первых, я закрыла все окна, чтобы кто-то случайно не заметил, чем я тут занимаюсь. Благо, они у меня тонированные. Стало немного душно, поэтому пришлось приоткрыть люк. Теперь все просто здорово. Можно переходить к основной части. Я быстро стянула с себя мокрые джинсы и трусики, и осталась в одной короткой маечке, прикрывающей мою упругую грудь. Отсутствие на мне бюстгалтера давало о себе знать. 
	Возбуждённые соски, как две сочные вишенки выпирались наружу. Они тоже хотели получить свою долю наслаждения. Однако ими я займусь в другой раз. Сейчас же главное удовлетворить моё голодное влагалище, продолжавшее выделять смазку. Я вновь нагнулась к своему бардачку, чтобы достать люминесцентный презерватив с шипованным шариком на конце. Распечатав упаковку, я умело натянула его на переключатель скоростей. Как же эта штука напоминает настоящий мужской орган. Просто невероятно. Лёгкое затемнение и светящийся презерватив совсем свели меня с ума. Желание почувствовать всё это внутри себя стало просто невыносимым. Единственной проблемой было удобно разместиться, чтобы не испытывать дискомфорта. Но и с этим я ловко справилась. Я сразу решила для себя, что размещусь спиной к лобовому стеклу, и буду держаться руками за спинки сидений. Это оказалось самой удобной позой для секса. Проделав необходимые действия, моя мокрая дырочка очутилась прямо перед заветным орудием. 
	
	Ну вот, ещё несколько секунд и я присяду на него. Максимально раздвинув большие половые губки, я начала плавно опускаться на довольно длинный и толстый, учитывая ещё шипованный шарик, переключатель скоростей. Первые движения были медленными, аккуратными. Ведь моё влагалище только привыкало к подобной шалости, поэтому, чтобы не испытывать болевых ощущений от введённого в себя инструмента, нужно было действовать осторожно. Сначала до половины, а потом всё ниже и ниже опускать своё лоно, навстречу новым невероятным ощущениям. Прошло несколько минут, и светящееся подобие члена полностью скрылось внутри меня. Моя дырочка целиком, до упора в матку, заглотнула его. Шипованный наконечник защекотал её своими усиками. Как же долго я не испытывала подобных ощущений. Посидев ещё несколько минут в спокойном, неподвижном состоянии и приучив влагалище к новому орудию, я начала приступать к первым поступательным движениям. 
	Немного приподнявшись, я вновь опустилась до самого основания. С каждым разом я делала это всё смелее и смелее, усиливая эмоциональный эффект. Теперь я уже ездила по всей длине переключателя скоростей, плотно насаживая на него свою дырочку и жестко упираясь в голодную матку. Чем быстрее я двигалась, тем приятней мне было. Мягкие шипы нежно раздражали стенки влагалища. Своими лёгкими уколами они накаляли его, наполняли сексуальной энергией и заставляли течь. Оргазм был не за горами. Уже через десять минут я кончила в первый раз, но далеко не в последний. Пережив минуту сладострастия я не только не замедлила свой ход, а наоборот, ускорила его. Я чувствовала себя богиней любви оседлавшей молодого жеребца, коим был мой собственный автомобиль. Я любила его по-настоящему, как мужчину, испытывая такие же ощущения, как и в постели. Тут даже было лучше. 
	Ведь орудие моего новенького француза никогда не устанет и не будет вялым. Я могу забавляться с ним сколько угодно, протыкая своё влагалище до самого конца. Не каждый мужской член может достать до моей матки. Здесь же всё в полном порядке. Моя девочка чувствует себя полностью довольной и удовлетворённой. Наконец-то она получает, то к чему постоянно стремиться. Она приятно содрогается от всё новых и более резких ударов. Моя похоть не знает границ. Рождаются непонятные развратные мысли. Желание трахаться не угасает, не смотря на очередной оргазм. Я уже буквально прыгаю над своим новым членом, полностью освобождаясь от него, а затем обратно погружая в себя. Я не контролирую своих эмоций. Громкие стоны, хаотичные движения головой в порыве страсти овладевают мной в полной мере. Мне было так хорошо, что я даже забыла обо всём на свете. 
	Единственное о чём я думала, это сколько раз я ещё кончу сегодня. Я продолжала заниматься любовью со своим автомобилем до тех пор, пока моё влагалище полностью не насытилось и не удовлетворило свой голод. С десяток оргазмов хорошенько истязали меня. Я не помню, сколько времени длилось это безумство. Час, два - это не важно. Главное то, что меня охватывал великолепный, всемогущий поток сладострастия. Он проник в каждый уголок моего изнеможённого тела, заставил его всколыхнуться, испытать все прелести очередного конвульсивного содрогания влагалища. Не проходило и десяти минут, как я кончала снова и снова. Струйки жидкости сочились из моего источника, омывая поверхность бёдер и стекая под ноги. Мои движения были настолько мощными, что раскачивали автомобиль. 
	
	Складывалось впечатление, будто мой железный рыцарь полностью подчиняется мне и помогает, плавно вибрируя подо мной. Наконец, испытав ещё один ошеломляющий оргазм, я не выдержала, и соскочила со своего вечно твёрдого члена, рухнув на сиденье. 
	Я позабавилась на славу. Ещё никто и никогда не заставлял меня испытывать то, что я имела счастье испытать в тот момент. Изголодавшаяся женщина насыщала себя при помощи своего автомобиля. Мне стали уже не нужными ни мой бойфренд, ни рота солдат, ни мужчины по вызову. Все они слабаки по сравнению с моим верным французским жеребцом, способным бесконечно долго удовлетворять мои разгулявшиеся сексуальные утехи. Он никогда не скажет нет, не причинит боли, не обидит меня, а будет всегда настойчиво бушевать во влажной промежности моих ног.     