	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: costa
	Название: Помощница
	
	
	Саша была моей ближайшей подругой, но, к сожалению, после гибели мужа в личной жизни у нее были одни неудачи. Ее словно тянуло к плохому, ее женихи были то бандит, то аферист... Папа ее не отличался умом, зато апломба хватало, очередной жених предложил ему реализовывать фальшивые купюры, на чем он благополучно и попался... Мало того, сразу раскололся и сознался... И вот мы на встрече со следователем, Саша попросила меня пойти с ней, так как очень волновалась...Я пошла, все равно муж в рейсе, времени свободного много...
	Сели в кафешке, поговорили, следователь оказался серьезным мужчиной лет сорока, для нас, 25-летних он казался очень взрослым, мы робели... При этом он был не лишен привлекательности, среднего роста, подтянутый, седина на висках, смущала его чекистская серьезность...Выпили по чашечке кофе, разговор не получался, в те ранние  перестроечные времена слово взятка было страшно даже произнести, стоило Саше намекнуть, он резко прервал ее, сказал, что, вряд ли можно помочь ее отцу,  и выходило так, что несчастному дяде Юре гнить в тюрьме лет 5 точно... Разговор не получался, следователь все пытался выяснить у нас нужную ему информацию, мы пытались его уговаривать... Он сказал, что ему пора, вдруг посмотрел на нас, и  сказал... "То что я скажу - скажу один раз, это не обсуждается... Я не беру взяток, если я помогу вашему папе, я рискну, просто так я рисковать не хочу,  я смогу его отпустить если вы, он посмотрел на нас обеих, по очереди, ты сегодня - сказал он мне, а ты через 4 дня - Саше -придете ко мне вечером домой... И никаких вариантов, никаких вопросов, никаких условий, если вы хоть с чем-то не согласны, просто не приходите...! Встал и ушел...И оставил на столе бумажку с адресом и временем...
	Он ушел, а мы сидели в оцепенении,... пропущу обсуждения, Саша сказала, что я здесь не при чем, но так как его условие касалось нас обеих и папа моей ближайшей подруги был мне не посторонним человеком, вечером я звонила в дверь следователя...
	Состояние мое было не передать, до этого момента моим единственным мужчиной был муж, да, он любил секс, и всячески старался меня приобщить к чему-то новому, но дальше обоюдных оральных ласок и вагинального секса не дошло, причем я панически избегала варианта, чтобы он кончал в рот....И хотя оральный секс в те времена тоже считался извращением, я считала, что мужу могу это делать. Анальный секс вообще казался мне верхом извращения, и я категорически запретила мужу даже думать об этом... Идя на встречу я была твердо уверена, что ничего такого извращенного Виктору Васильевичу (так его звали) не позволю. Я шла, вся дрожа от страха, и понимала что надо идти и боялась и не хотела... Единственное что меня хоть чуть успокаивало, что он был мужчиной интересным и не вызывал неприязни...
	И вот я нажала звонок, он открыл дверь, одет он был халат, это меня еще больше смутило... Пригласил зайти, вел себя непринужденно, даже пошутил что-то ... я была словно в тумане...Он провел меня в гостиную, предложил сесть в кресло, принес бутылку лимонной водки, разлил по рюмкам, я отказалась, это было первое, что я сказала... он настойчиво ответил, что не собирается меня спаивать, но одну рюмку я должна выпить... я выпила рюмочку, в голове чуть зашумело, стало легче дышать...он включил легкую музыку, позвал за собой... завел в спальню... там сказал, раздевайся, ложись, мне стало опять очень страшно, с одной стороны раздеться самой было легче, с другой это было как бы добровольно, но что делать, я сняла всю одежду кроме трусиков и лифчика и присела на кровать, покрывала нигде не было, я не могла укрыться...ВВ зашел, сел рядом, потом уверенно  положил меня на спину... начал целовать мой животик, я была в шоке, он делал это медленно, нежно... я ожидала, что он набросится на меня, просто трахнет и все, а о другом даже не думала... 
	Он же поласкав животик, стал опускаться ниже, начал ласкать внутреннюю часть сдвинутых ног губами и языком, я начала расслабляться... он спустил трусики, а потом снял их вообще, потом, начав сверху с лобка (а я еще к тому же незадолго впервые в жизни решила обрить наголо киску, просто было интересно и  от этого я еще больше стеснялась, что он подумает) и вот он опустился ниже, начал раздвигать мои ноги все шире, я поддаюсь, и вот я уже лежу с ногами в разные стороны, а он лижет мою киску, причем мне это нравится... длительное отсутствие мужа тоже играло свою роль, я начала мокреть и возбуждаться... тут он скинул халат, я правда не открывала глаза, но поняла это, потом поднялся выше, снял лифчик и начал ласкать груди, моя прекрасная грудь 3-го размера набухла, соски встали... потом он отстранился и через мгновенье, я поняла это сразу, почувствовала, его плоть оказалась перед моим ротиком... ужас, я поняла, что не смогу не то что что-то сказать или воспротивиться, даже пошевелиться...
	
	Даже успела про себя усмехнуться про свою наивность (ничего не позволю и т.д.), он же провел членом по губам раз другой, губы чуть приоткрылись,  обхватывая его с боков, я непроизвольно высунула язычок, лаская его, и вот он уверенно направил член в рот, вошел, начал погружаться все глубже, я еще успела пощекотать его языком, и вот ВВ уже уперся в мои губы, волосатым лобком, член у него оказался хоть и толстеньким, но средних размеров, мужа бы не поместился, а этот входил полностью, он начал, как бы сказать, да что говорить, трахать меня в рот, входя и выходя почти полностью.  Стесняясь, я пыталась прикрыть лицо рукой, но он властно взял и развел руки в разные стороны, ему хотелось видеть его член в моем нежном ротике (я забыла сказать, что я красавица, смуглая, с классной фигурой?). Он двигался все сильнее и  я стала думать, что вот он скоро кончит мне прямо в рот, и не могла никак это предотвратить, при этом возбужденная его ласками и будучи беззащитной, я уже смирилась с этим и даже ждала...
	Но ему было около 40-ка, а в  этом возрасте мужчины не так быстро кончают, он все продолжал, наслаждаясь моим ротиком сполна.....
	Вдруг раздался звонок в дверь, я вздрогнула, он замер с членом у меня во рту, вздохнул, вытащил, накинул халат, сказал... "Я быстро.."
	Я лежала, боясь пошевелиться, он вернулся через пару минут, ничего не сказал и опять начал ласкать мою киску языком, мне это нравилось, я чувствовала, что смогу скоро кончить... вдруг я почувствовала по комнате перемещение, глаза открыть боялась, но кто-то вошел, а ВВ, прервав ласки, сказал обыденным голосом... "Я не смог сказать сразу, но дело отца подруги зависит не только от меня, а от моего друга и начальника Сергея Ивановича, он присоединится к  нам, сказал как факт, не подлежащий обсуждению, и продолжил ласкать мою киску, как ни в чем не бывало, а в мой ротик уже входил чей-то член, входил бесцеремонно, нагло, ...я была в полном смятении, ласки внизу меня возбуждали, чей-то член уже во рту, а я боялась открыть  глаза...Я словно отстранилась, мысль, что я делаю это по принуждению и чтобы помочь человеку оправдала меня, а мысль о том, что я делаю это меня возбуждала... я занималась групповым сексом, впервые в жизни, а ведь до этого у меня был всего один мужчина! 
	Тот, что вошел в рот, был, как бы сказать бесцеремонен, даже его член был какой-то несвежепомытый, вроде не было запаха пота от него самого, но член был в том легком налете, когда на вкус как протертый бумагой, но это быстро смылось моим ротиком и забылось, а он активно начал меня трахать, член был побольше чем у ВВ, и когда он погружал его полностью, мне было трудно, но пришлось приспосабливаться, когда он наваливался полностью, то заходил в самое горло и спирало дыхание... потом они поменяли позу, поставили меня на четвереньки, ВВ вошел в меня сзади, моя влажная киска легко приняла его, а СИ лег на спину и я начала уже сосать, да, сначала они трахали меня в рот, теперь же я сосала, вроде как добровольно, заглатывая,смакуя, желая доставить удовольствие, все-таки это был секс и я, возбудившись уже желала продолжения, я хотела испытать оргазм! Потом СИ взял меня за голову, приподнял с члена и опустил ниже яичек, я сначала не поняла, но потом поняла, я лизнула раз, другой, он опустил меня еще ниже и  я оказалась у его ануса, я начала ласкать его и вылизывать, он постанывал от удовольствия... потом они поменялись. 
	
	Я опять была на спине, ВВ давал мне в рот, а СИ трахал в киску, они все убыстряли темп, видно было что скоро, я тоже почувствовала нарастающую волну и вдруг член ВВ запульсировал глубоко в моем рту, я ждала этого, но оказалась не готова, спермы было так много, что казалось, что он мочится (видно давно у него никого не было), я принялась ее глотать то ли чтобы не захлебнуться, то ли чтобы сделать ему приятно, а он кончал и кончал,  и тут я тоже запульсировала, возбуждение непристойностью происходящего привело меня к бурному оргазму, я застонала с членом во рту ...ВВ уже заканчивал, я тоже почти кончила, СИ трахавший мою киску, вышел из нее и заменил ВВ надо мной, он еле успел войти в мой ротик, и еще одна волна спермы заполнила меня, я продолжала глотать, ее было чуть меньше, хотя какая уже была разница, наконец, СИ кончил... вытащил член, начал водить им по губам, я лежала изнеможенная, тихо проглатывая остатки спермы, а ВВ гладил рукой мою киску, все-таки он был нежен и ласков... СИ принес рюмочки, я выпила не сопротивляясь... даже открыла глаза, увидела второго партнера, он был слегка обрюзгший и сильно заросший волосами... 
	Вдруг в комнату кто-то зашел, я была, словно во сне и уже не удивилась... "Познакомься Таня, это наш третий друг, Александр Сергеевич, но больше никого не будет,  пошутил ВВ. Я уже все поняла, уйти сейчас, после всего,  да и какая разница, тем более АС был самый привлекательный из них, высокий, атлетически сложенный. 	Он, разделся, подошел ко мне, сел рядом, начал ласкать мою грудь, дальше полулег и подтолкнул меня к члену, я взяла его в ротик, и почему-то мне очень захотелось сделать так, чтобы ему очень понравилось. Член, сначала слегка вялый, от моих ласок поднялся и оказался самым большим, полностью в рот он не помещался, хотя я старалась... я то ускоряла движения, то замедляла, то брала резко и глубоко, то ласкала головку и покусывала уздечку. Двое других внимательно наблюдали, я даже осмелела и чуть смотрела вокруг сквозь прижмуренные веки. 
	АС возбудился, лег на кровать и посадил меня сверху себя, я опустилась на его большой член, и хотя он был велик, было приятно, он туго и глубоко вошел в меня, моя любимая поза - наездница, я начала двигаться, теряя стеснение, два других партнера стали вокруг меня и начали по очереди давать мне в рот, меня это отвлекало, но и возбуждало, и вот их члены тоже поднялись, я еще подумала, что захотят, наверное, кончить опять в рот, но у них были другие планы, АС опустил меня ближе к себе, и я уже лежала на нем, а ВВ зашел сзади меня и начал вставлять член в мою девственную попку, я замерла, даже пыталась возразить, но во рту был член СИ, я только смогла застонать, а ВВ уже аккуратно входил в попку, то ли я была сильно возбуждена, то ли член его был не так велик, но легко проходил все глубже, было чуть больно, но терпимо, и  вот во мне все трое, кружится от возбуждения голова, легкая боль в анусе и киске и нестерпимое удовольствие, я зажата между мужскими телами, стону от нарастающего возбуждения, я понимаю, что ощущение полного подчинения нравится ...
	ВВ кончил прямо в попку, и отошел, сперма потекла из дырочки, СИ незамедлительно занял его место, а АС сместил меня ниже, ртом к члену. И вот уже СИ трахает меня в зад, а АС дает в рот, лежа на спине, член АС был побольше и зашел он резко и грубо, но мне понравилось, я почти сразу кончила, СИ меня взял за волосы, а АС встал на четвереньки передо мной, они задвигались быстро одновременно навстречу, оба входя максимально глубоко, мне некуда было деваться и несмотря на большие размеры члена АС, он погружался полностью в мой ротик,  а член СИ был хозяином в моей тугой попке. Я стонала, подходил еще оргазм, АС кончил мне в рот и отошел. Я проглотила сперму, вроде по-другому не бывает, и вдруг СИ вышел из попки, потянул за волосы и властно вставил член в рот, шок, из попки в рот, я  не успела воспротивиться и  взяла, но на удивление не было никаких фекалий, грязи, лишь легкий привкус, который быстро прошел, а его это видно очень возбудило и он бурно кончил мне в рот...  Глотая сперму я подумала, что они почти постоянно кончают в рот, им это нравится...но я уже была непротив...может даже мне это стало приятно!
	
	Пауза, СИ попрощался и ушел, я думала что конец, но АС так не считал, он лег на спину и я начала его ласкать, я сосала, потеряв счет времени,  потом он развернул меня и вошел в  попку, та, уже сжавшись, с трудом приняла его размеры, острая боль была одновременно сладкой..... я стонала и металась под ним, потом он посадил меня сверху опять же попкой, я испытала несколько оргазмов, это было немыслимо, потом он поставил меня на четвереньки и начал трахать в рот, член из попки в рот меня уже не удивил, он трахал и трахал, словно не собираясь кончать, и все же оргазм пришел, он изменил традициям вечера, достал член изо рта и кончил мне на лицо...
	Все!
	... я в прострации собралась, даже не умывшись, и отправилась домой... Дома ждала Саша... Моя спотыкающаяся походка, натруженные губки, капельки спермы говорили сами за себя...   Я только сказала... "Их было трое..." и Саша  все поняла, расплакалась  ... а я печально-загадочно улыбнулась... "Все будет хорошо!"
	Саше предстояла встреча через 4 дня...