	Категория: Группа, Это славное слово - миньет
	Автор: Оскар Ожешко
	Название: Конвейер по-взрослому
	
	
	Мы с Сергеем нечасто выбираемся на отдых, но когда такое случается - стремимся отдохнуть во всех смыслах, в том числе и друг от друга, нарочно не замечая "случайных знакомств" и флиртов каждого из нас.
	Вместе мы проводили обычно только вечер, забуриваясь в какую-нибудь провинциальную дискотеку или питейное заведение...
	Эта невыдуманная история случилось как раз в один из таких знойных  и скучных "курортных" вечеров.
	Мы сидели в самом дальнем углу полупустой дискотеки. Нельзя сказать, чтобы муж так уж однозначно одобрял мои похождения, скорее он просто понимал, что без такой "разрядки" наша с ним жизнь была бы нервознее и скандальнее, и вынужден был смириться, дать мне возможность спускать сексуальную энергию. Во всяком случае, мои истории он слушал всегда с терпением и пониманием, лишая меня права на подружку-сплетницу... А послушать в этот раз было что! Меня "сняло" аж пять малолеток. 
	Веселая компания местных подростков, наделенных, не смотря на их молодость отлично сложенными телами, подкрашенными загаром в темно-оливковые тона, и ...отличными эрекциями, как я выяснила немного спустя. В общем, мне было не до скуки с этими балбесами - в их поведении не было никаких правил или порядка, и это оборачивалось сексом в самых невероятных местах - в туалете придорожной забегаловки, в воде посреди людного пляжа, в городском парке... Все остальное время они были веселы, постоянно шутили и подкалывали друг друга так, что я даже не знала, что ноет у меня больше - моя киска от секса, или живот от смеха.
	Это случилось как раз в тот момент, когда я почти закончила рассказывать мужу о своих "подвигах". В двери дискотеки вдруг ввалилась моя "веселая компания". Невесело было только одно - я не рассказывала им, что приехала отдыхать не одна... К счастью, в темноте мои "малолетки" просто не заметили меня и, громко гомоня, прошли к барной стойке. Такая встреча могла закончиться не в пользу Сергея. Кто знает нравы провинциальных малолеток, поймет, что опасаться мне было чего!  Нужно было действовать первой. "Я скоро" - с этими словами я выскользнула из-за столика, прежде чем обескураженный переменой моего настроения Сергей, успел как-то отреагировать.
	- Привет, парни! - получилось  у меня немного взволнованно, то ли из-за переживаний, то ли из-за возбуждающего взгляда Сергея, который я чувствовала на своей круглой заднице все время по дороге к стойке бара.
	Парни оказались весьма рады такому сюрпризу, что определенно понравилось и мне. Это недвусмысленно означало, что желания их в мой адрес еще не угасли. Через секунду я уже сидела среди них за барной стойкой и потягивала "Мартини" с оливкой.  У меня появилась возможность объяснить им присутствие мужчины (Сергея), и я не замедлила ей воспользоваться - рассказала, что встретила однокашника по институту. "Хрен с ним, забудь" - полупьяно улыбаясь, отреагировал на эту новость Джоник. То, что и было мне надо! Никто больше не проявлял интереса к персоне Сергея!
	- Кстати, мы уже три часа не трахались! Эдак, милая, у тебя там все зарасти может! - послышался голос самого молодого и резвого.
	- Угу, и климаксом накроет, ад-на-знач-на!- наигранно-угрожающе добавил другой.
	Дело неумолимо шло к сексу, как они и любили, - в очередном неожиданном месте, т.е., ...прямо здесь и сейчас. Хорошенькое дельце! - на глазах у Сергея. Но отнекиваться было поздно, в глазах малолеток уже зажегся огонек и, прежде чем я опомнилась, чья то рука нежно но настойчиво потянула меня за барную стойку. "Не ломайся как целка, бармен - свой пацан" - с этими словами, меня затолкнули за стойку и усадили спиной к ней на какой-то ящик так, чтобы я была не видна из зала. Спустя еще мгновение перед моим лицом покачиваясь возник первый набухший член, и стал требовательно тыкаться мне в рот. Все, что мне оставалось -  сдаться, и постараться выполнить "требуемое" побыстрее, пока теперь уже Сергей  не наломал дров. 
	
	Первый кончил действительно быстро, выбросив такое количество спермы, что я чуть не захлебнулась. Нарастающее возбуждение чередовалось в моей голове с мыслью о том, как этим юнцам удается вырабатывать семени так много и так быстро!? 
	В общем, я не успела оглянуться, как меня оттрахали в рот не только вся "веселая пятерка", но еще и бармен, за компанию. 
	Шесть молодых неуемных членов (бармен тоже был совсем юн), бесцеремонно домогающихся моего ротика; вкачавших в меня, как показалось, добрый литр густой терпкой жидкости; дикость самой ситуации; близость мужа, и насилие, совершенное почти на его глазах ...возбудили меня настолько, что я и сама успела дважды испытать острый оргазм.
	Вытершись какой-то салфеткой бармена, и буркнув моим "партнерам" что-то вроде "увидимся позже", я вернулась за столик к Сергею. Моя раскрасневшаяся физиономия, немного подпухшие губы и пятна на блузке говорили лучше любых слов о том, что произошло. Но, так как, выражение мое скорее говорило о недавно испытанном удовольствии, Сергей только вздохнул и махнул рукой.
	Не успели мы опрокинуть по рюмке, как у столика выросла фигура одного из моих новых знакомых, вежливо обратившегося к Сергею: "Извините, могу я пригласить Вашу даму на танец?". Сегодня вечером покоя мне не будет - только и успела подумать я.
	- Тут такое дело, понимаешь, пацаны подъехали знакомые. Они нормальные мужики, серьезные бабки крутят, держат тут все, ну короче ... крыша вроде... Вот, Джоник им про тебя рассказал, и они теперь хотят с тобой познакомиться. Ты ж нас не подведешь, правда? - голос и внешность его были уже не такими беспечными, как обычно. Кажется, он даже немного волновался. - Ты не переживай, они нормальные кореша, приличные. Да и двое их всего...
	Я только плечами пожала, - а что оставалось делать?! Нет, я конечно люблю секс, но только не в таких дозах и не с кем попало! Однако, по поведению моего друга было очевидно, что выбора у меня не было. Я вернулась на секунду за столик, предупредить 
	Сергея, что мне опять нужно отлучиться и попросила его не уходить, мало ли чего...
	Парень вывел меня на улицу, где уже совсем стемнело и с моря начал накатываться прохладный ночной бриз. До которого мне, впрочем, сейчас не было никакого дела, как и до романтического шелеста листвы, пронзительно чистого звездного неба.... Чуть в 
	сторонке стоял большущий темный джип-мерседесс, с черными стеклами. Я не сильна в моделях, но это совершенно точно был последний писк бандитской моды!  Пока мы шли, дверца его распахнулась, и из него небрежно вылезло нечто огромное и обезьяноподобное, к тому же еще и "лицо кавказской национальности". Неспеша потянувшись,  и как бы случайно заметив нас, мужчина картинно раскинул руки, и нарисовав скаблезную улыбочку, промурчал "вах, какые люды! А ми вас уже заждалыс, дарагая". "Отари, прыятно пазанакомытса!" - я разглядела его получше, он был не так уж и плох... Смолистые черные волосы, постриженные под полубокс, венчали могучую короткую шею, росшую из плеч невероятного размаха, если две эти наковальни вообще можно было назвать плечами. Немолодое и мужественное лицо, складки говорящие о частой угрюмости, властный и жесткий взгляд. "Вах, что ви с дэвушкой сдэлали, да?" - он наградил легким подзатыльником моего юного друга, - "у нее же аж рот опух! Савсэм от рук атбылыс, бэспредэл тут творытэ", и уже обращаясь ко мне добавил "извыны дагарая, мы тэбэ на лэкарства дадым, нэ валнуйся". Шутка получилась неудачной, и только еще больше напугала меня.
	
	Затем он длинно выругался на каком-то непонятном языке и отправил парня восвояси. "Мылосты прошу" - опять картинно, с ухмылочкой, изогнулся он, приглашая меня в джип. Терять было уже нечего - я залезла. Стоило только захлопнуться двери, как рука его оказалась на моей ляжке и стала настойчиво забираться все выше под юбку, а вторая принялась уверенно шарить под блузкой, стараясь освободить грудь от оков лифчика. Вот такая "романтика", без долгих предисловий...
	- Будь харошей, да, - нашоптывал он, - тэбэ панравытся...
	Спустя еще минуту его здоровенная и твердая как камень труба уже торчала из расстегнутой ширинки, а моя рука, управляемая и придерживаемая его клешней, уже водила по члену туда-сюда. 
	- а то, эсли мнэ нэ понравытса, сама знаэш, что бываэт, - приговаривал он уже довольно возбужденным голосом.
	В следующее мгновение он, как игрушку, развернул меня задом к себе и стал встрамлять свою трубу мне ... в анус! От неожиданности и резкой боли я вскрикнула и тут же пожалела об этом. Моя реакция еще больше возбудила и подзадорила его, и он "засадил" в меня член на всю длину. До этого момента, я считала, что фраза "Глаза на лбу" имеет переносный смысл...  
	Он трахал как-то по-особому, по-зверски, на всю катушку, без снисхождения к моему бедному маленькому отверстию. А темп! Моментами мне казалось, что в меня вставили отбойный молоток! И тем не менее, боль почти сразу смешалась с другим приятным 
	и острым ощущением. Я не хотела и хотела эту здоровенную трубу одновременно... И вскоре могучее цунами оргазма захлестнуло меня и понесло куда-то ввысь, кажется я даже лишилась сознания.  
	Не помню, как он кончил. Когда я пришла в себя, то увидела его ухмыляющуюся рожу: "Маладэц, дэвачка". Он застегивал ширинку и заправлял рубашку. Что-то другое привлекло мое внимание, что-то находящееся вне этого джипа. Точно! Страшная мысль, мелькнувшая в моей голове, подтверждалась - я все отчетливее слышала чужую веселую речь и смех за стеклом машины, и голосов этих было много.  Как будто прочитав мои мрачные мысли, он рассмеялся: "ти что, думала я адын такой джыгыт, да? Не-е, я адын нэ ежжу, апасна", - и распахнув дверцу джипа он добавил "Прашу, мадам готова!". Только теперь я заметила, что лежу совершенно голая...
	Их было пятеро или шестеро, все кавказцы и все здоровые. Они по очереди забирались ко мне, пока остальные стояли около джипа, куря и весело наперебой обсуждая подробности и отпуская, конечно же в мой адрес, пошлые шуточки на своем непонятном языке. Время от времени слышались взрывы хохота. Иногда, кто-то, кто уже поимел меня в зад, подсаживался снова с другой стороны и силой засовывал свой член мне в рот. Это был не миньет, и даже не трах - моей головой просто водили как хотели, пока мой несчастный рот не заполнялся густой спермой - "глатай, глатай давай, па-ха-ро-шему!".
	Не помню, сколько продолжался это "конвейер". Урывками я видела, что к джипу подходил Сергей, пытался разузнать, не видели ли такой-то девушки. Ему вежливо ответили, что конечно же не видели, но если вдруг - то сразу ей передадут, пускай мол не 
	волнуется, тут город спокойный. А пока мол, ему лучше подождать внутри - а то может девушка-то уже и вернулась, а его нету. Стоило Сергею зайти в двери клуба, как около джипа раздался очередной взрыв хохота.
	В конце концов, меня отпустили. Сложно представить, что это было за зрелище. Блузка и мокрая юбка болтались кое-как, трусиков и бюстгальтера не было, по ногам струйками сочилась мутная жидкость. Мне казалось, что моя походка больше напоминает кавалериста, скакавшего без устали трое суток...
	
	К моему счастью, Сергей действительно дожидался меня за столиком, хоть и был немного пьян. Объяснять ему что-то в таком состоянии было бессмысленно - главное, он был очень рад, что я "нашлась". Да и, как выяснилось, не было меня всего лишь минут сорок. Присесть стоило определенных усилий - не только из-за "хлюпающей" сзади юбки, но и из-за задницы, которая теперь отдавала болью при каждом прикосновении. Как бы сильно не хотелось принять душ, у меня просто не было сил делать движения, куда то идти - тело слушалось не меня, а неутихающих волн оргазмов, которые помимо своей воли я испытала в джипе. Нужно было прийти в себя, и я не нашла ничего лучше, как налить себе большую стопку водки и залпом выпить ее. От горечи и крепости напитка голова действительно немного прояснилась. Я даже вспомнила, что я женщина, и постаралась принять подобающую позу и взгляд. 
	Сергей выглядел немножко растеряно и расстроено. Хоть за ним тоже водились разные "грешки", игры играми, но так нагло флиртовать и исчезать посреди нашего с ним вечера, было с моей стороны перебором - об этом говорил его взгляд. Ах, знал бы он! Мы посидели еще немного и уже собирались уходить, когда я заметила нескольких мужчин, направлявшихся к нашему столику. 
	Средний был подтянутым седовласым верзилой, сохранившим спортивные очертания тела не смотря на немолодой возраст. Он был явно главным, остальные смахивали на его телохранителей. Не спрашивая и не представляясь, он присел к нам за столик. 
	Двое остались стоять чуть поодаль.
	- Что же это получается?, - заговорил он, обращаясь в никуда. - Она тут на моей территории гуляет, раздает всем направо и налево, а я значит должен пойти себе сам подрочить? А бедному Ризо и надо-то - пустяк, маленький знак уважения...
	Голос его звучал игриво.
	- Короче, козел, - интонация резко поменялась, фраза была обращена уже конкретно к Сергею. - Или я рисую тебе большие проблемы, а бабу твою отдаю пацанам на разрыв, или она мне сейчас спокойно отсасывает и мы, как старые друзья, мирно расстаемся. Заметь, вы уходите отсюда целыми и невредимыми, оба. А бабе твоей, я смотрю, все равно не привыкать...
	Сергей опешил и открыл рот от такого поворота событий. И прежде, чем он успел что-то ответить, я уже склонилась над ширинкой "босса" - наврядли кто-то из искренне любящих жен, поступил бы иначе, спасая своего мужа! Расстегнув молнию на его дорогих костюмных брюках (слава богу, что наш стол стоял в дальнем углу и на происходящее никто не обращал внимание), я запустила руку внутрь. То, что ждало меня там - иначе как шок, назвать было нельзя! Это был не член, и даже не членище - это был гигант, способный побить рекорды Гинесса! И этот монстр, попав ко мне в руки, стал угрожающе увеличиваться в размерах. Моему рту, и так нывшему и опухшему, предстояло проглотить головку, которая на первый взгляд могла просто порвать его! И тем не менее, я очень постаралась и протолкнула ее внутрь. Дальше шел широченный, но все же не такой огромный стебель, и губам стало немножко легче. 
	
	- Что сука, здоровая байда? - насмехался "босс", видя мои проблемы, - радуйся, что я не в очко тебе ее затолкал. А то будешь плохо сосать - и в очко получишь, - сказал он уже смягчившимся тоном, потому, что как раз в это момент я стала яростно пытаться сосать и облизывать языком этого монстра. Мне было страшно подумать о том, что будет, когда из этого бранзбойта начнет изрыгаться сперма! 
	Пока я самоотверженно сосала и вылизывала эту гигантскую "байду", ее хозяин иногда подбадривал меня, а иногда даже кидал моему мужу какие-то хвалебные фразы - классная, мол, у тебя соска! Это было уже издевательством! Я была готова откусить эту штуку, за те оскорбления и унижения, которые переживал мой Сергей. И все же, какой-то дьявол во мне заставлял по прежнему нежно и страстно играться с этим гигантским членом язычком и губами. И мое измученное тело все больше и больше встрепеналось от накатывающегося возбуждения. Еще чуть-чуть, и я кажется, уже любила эту большую и непослушную игрушку, а телу уже трудно было сдерживать подергивания удовольствия при каждом прикосновении к небу или гортани. Как ни стыдно было себе в  этом признаться, но я даже стала общаться с ней: "Ну давай, миленький, давай мой большой мальчик! Ну дай мне попробовать тебя на вкус!". Какое это счастье, что "босс" совершенно не заботился о моем удовольствии и не распускал своих рук - наверное, это было ниже его достоинства. Ведь ему стоило только прикоснуться случайно к моему клитору, ... и я бы уже никогда не смогла объяснить Сергею всего, что бы за этим последовало. Я была на пределе сил, и за пределом возбуждения...
	Не успела я порадоваться этой мысли, как "босс" вдруг напрягся, членище стало еще больше и, казалось, заняло все пространство моего рта. Он издал громкий хриплый стон и в ту же секунду мой рот начал заполняться теплой густой жижей. 
	Членище сокращалось и вздувалось, надувая мой рот подобно воздушному шарику. Как бы стыдно мне не было вспоминать этого в последствии, но в тот момент я была одним целым с этим изрыгающим монстром, достигнув пика блаженства одновременно с ним! Я жадно заглатывала все, что выстреливало из него с невероятной силой! И даже когда поток ослабел, я упорно продолжала вылизывать язычком последние капельки, что определенно очень нравилось моему огромному  и любимому истязателю...
	"Босс" остался доволен моей работой, и нас действительно больше никто не задерживал. 
	Весь остаток вечера, по дороге в гостиницу мы провели молча, стараясь не встречаться с мужем глазами. 
	А когда я наконец вышла из душа, он уже спал. Я тихонько улеглась рядом, стараясь не разбудить его, нежно обняла и поцеловала в спину. "Я очень люблю тебя, и это чувство у меня никто не отнимет и никто другой не получит даже маленькую его часть" - было последней мыслью, прежде чем я уснула.
	Впереди были еще две недели отдыха, солнца и моря, новых невероятных и волнующих приключений. Впереди был целый месяц бурного и одержимого секса с Сергеем, на которого произошедшее повлияло очень своеобразно - он как будто "сорвался с цепи" и в постели теперь ему не было равных!
	Так закончился этот вечер, лучший вечер моей жизни, нет, ... скорее лучший вечер года. А может быть только месяца...