	Категория: Подростки
	Автор: Антон
	Название: Олеся
	
	
	Олеся подошла ко мне на уроке истории. Как всегда в короткой юбке под которую можно было заглянуть при любом удобном случае, и этот случай мне представился.....но все по порядку. 
	Она объяснила, что ей через 4 дня нужно сдать реферат по истории, а набрать ей нужно на компьютере. И попросила помочь. Я для вида немного поломался, но согласился. Мы договорились после школы в 3 часа, когда у меня никого дома нет. 
	Я прилетел домой на всех парах и буквально за полчаса сделал генеральную уборку в квартире. Звонок в дверь раздался в пять минут четвертого, пока я шел открывать, я прикинул, что у нас времени до прихода родителей около 3 часов. 
	Она вошла немного присыпанная снегом и с легким румяном на лице....я возбудился... 
	Мы прошли в мою комнату я показал свой компьютер объяснил как набирать текст а сам пошел ставить чайник....через 15 минут мы уже пили кофе.... 
	Когда мы вернулись в комнату Олеся сказала, что у нее плохо получается и попросила помочь. 
	Я сел и начал под диктовку набивать текст заглядывая при каждом удобном случае на ее на грудь которая оттопыривала белую кофточку....мой член стоял как кол...... 
	Через полчаса у меня тоже стали путаться пальцы и я предложил ей слазить в интерне. Она сразу согласилась. 
	Когда я соединился я спросил 
	- Куда полезим? 
	- Не знаю. 
	- Хочешь порнуху посмотреть? 
	Она немного смутилась но промолчала... Я воспринял это как согласие. Я вылез на свой любимый порно сайт с весьма крутыми фотками. Мы долго ржали над ними и я понял - пора действовать... 
	Я как бы невзначай спрашиваю... 
	- Слушай а у тебя парень есть?? 
	- Нет а что? 
	- Да так просто... 
	- Да был полгода назад один. Так у нас когда до этого дела дошло - а у него раз, и не стоит. 
	- Ясно... Для тебя это важно? 
	- В смысле? 
	- Ну секс!!?? 
	Я понял что задел ее больную тему. 
	- Ну... в общем да..... 
	- Ты хочешь? 
	- ДА. 
	Я посмотрел в ее глаза...в них кипела страсть. 
	Я нежно погладил ее по голове потом наклонился и поцеловал в щеку а затем слегка коснулся губ. Я хотел ее. 
	Я встал с кресла сел рядом с ней и стал слегка целовать сначала в шею потом в губы... 
	Я чувствовал как участилось ее дыхание. Она не могла себя больше сдерживать. 
	Я обнял ее за талию начала продвигать руки вверх под кофточкой. Вскоре я почувствовал застежки лифчика. Расстегнув его я начал гладить ее небольшую, но очень упругую и красивую грудь. Я стянул с нее кофточку и начал страстно целовать соски. Они мгновенно набухли. 
	И вдруг я почувствовал как ее рука начала начала легонько расстегивать мои джинсы. Я улыбнулся, но не стал мешать ей. Когда она добралась до моего члена, он был в полной боевой готовности. Я оторвался от ее груди и прошептал ей на ухо ... 
	- Доставь мне оральное удовольствие а потом я тебе. Она тихо хихикнула и толкнула меня на кровать. 
	Я думал что кончу мгновенно! Она резким движением стянула с меня полностью джинсы и плавки. Член стоял на 12 часов. Она ухватила его за основание и начала потихоньку его дрочить. Я застонал. Она опустила голову и поцеловала головку. Это было круто! 
	
	Затем она облизнула ее. Я больше не мог терпеть! Я резко толкнул ее голову и член полностью погрузился в ее рот. Она двигала ртом сначала тихонько, потом быстрее и Быстрее. Она страстно облизывала его со всех сторон, а потом начала язычком облизывать яйца. По всей комнате раздавался чмокающий звук. Я видел, что ей было неудобно стоять и поэтому я предложил ей лечь так, чтобы ее киска была напротив моего лица. Она отпустила член и села на меня, затем развернулась и снова принялась сосать. Я аккуратно приподнял ее попку и задрал юбку. Перед глазами появились очаровательные белые кружевные трусики которые уже насквозь пропитались ее соками. Стянув их я замер......такой красоты я никогда не видел! 
	Начисто выбритая, идеально правильной формы с небольшим бугорком наверху ее киска смотрела на меня. Она так и говорила... 
	- Давай парень попробуй меня! Облизни меня, обсоси мой клитор!!! 
	Капелька ее сока упала мне на переносицу. Всё! Я больше не мог сдерживаться! Я напряг шею и впился губами и языком в нее. О Боже! Это был райский вкус! Я буквально вылизывал и обсасывал ее изнутри! Я слегка прикусил клитор, и Олеся тут же издала громкий крик! Все соки выделились мне в рот. Это был мой запретный плод!!!! Затем я занялся ее анусом! Это было чудо! Крохотная звездочка окруженная маленьким пушком! Боже какой он был вкусный! 
	Вдруг я почувствовал что внизу живота у меня что-то тянет.... Я чувствовал что кончаю.... 
	Первая струя горячей спермы вылилась прямо ей на губы и щеки. Вторую она приняла прямо в рот и проглотила все до последней капли. 
	Она откинулась на бок, легла рядом со мной и тяжело задышала облизывая губы, на которых еще остались капли спермы. Я ей сказал что это был лучший оргазм в моей жизни и в благодарность страстно поцеловал ее в губы. И тут мы вспомнили про...реферат. Я сказал... 
	-Ты пока дальше текст набивай, а я быстро душ приму. 
	Я быстренько обмылся и когда выходил услышал слабые стоны. Чтобы не испугать ее я тихонько подошел к углу и заглянул в комнату. Похоже что с моего ухода она успела одеть только лифчик. Она сидела на кресле и широко раскинув ноги, мастурбировала, но не киску, а анус слегка вводя пальчик в него. Она хотела анального секса!!! ДА! Я тихонько вышел. 
	- "Тебе помочь? - сказал я. Она слегка смутилась и остановилась. - "Я постеснялась тебя просить, но раз ты сам предложил"- ответила она. 
	Я подошел к ней, взял на руки и положил спиной на кровать и раздвинул ей ноги. Смочив палец слюной я начал водить им вокруг темной звездочки ее попки. Она начала тихонько постанывать. Смочив еще раз палец я слегка надавил на сфинкстер и он без труда наполовину вошел в него. Олеся застонала громче. 
	Я скинул полотенце которое осталось на мне после душа - член был в полной готовности. 
	Немножко усилий и моя головка уже полностью погрузилась в ее сладкую попку. Я чувствовал как Олеся изнывала от желания и...... одним резким движением я загнал член полностью. Раздался громкий крик в котором были ноты оргазма, боли, нежности, страсти, ненависти и чего-то непонятного, чего-то звериного! И тут началось! Мы трахались как звери! В диком танце любви! Я имел ее в попку то при бешеной скорости или так медленно, что она начинала умолять меня ускориться! Она меня проклинала, признавалась в любви, но я не слышал ее слов. Через некоторое время мы сменили позу... я лег на спину, а ее посадил сверху. Начались дикие скачки. Я начал опять иметь ее в попку. Ее груди прыгали прямо перед моими глазами и я жадно впился в них губами. И тут я вспомнил про ее киску! Она тоже нуждается в ласке! Я начал чередовать ее попку с писькой. Она была такая узкая и такая влажная! Член ходил в ней как в масле! Всё это продолжалось ужасно долго, но для нас время пролетело как один миг!!! Я опять почувствовал сладостную истому внизу живота и с негромким криком вылил всю свою сперму прямо в нее! По инерции мы продолжали двигаться, а сперма вытекала из ее попки и киски, и капала на покрывало... Олеся слезла с меня и вылизала начисто член и стекающую по животу живительную влагу.... 