	Категория: Лесбиянки, Инцест
	Автор: Гаврош
	Название: Родственная страсть
	
	
	Это было довольно давно, но до сих пор мне приятно вспоминать об этом. Эти сладкие воспоминания дороги мне, к тому же, когда они будоражат мое еще молодое упругое тело, я готова придаваться им долго и с особым упоением. Надо ли говорить, что я не даю себе отдыха своими руками, лаская те замечательные места, которые с тех самых пор любит ласкать моя мать.  
	Все бы ничего, даже то, что еще девочкой-подростком я поняла, что женщины возбужадают меня больше, чем мужчины, а дело в том, что больше всех моих подружек я люблю свою мать, ее самое жадное и влекущее меня тело... Тогда мне было около 12 лет, и мое половое развитие только начиналось, и я не скрывая интереса следила за собой, как превращаюсь в молодую сексуальную девочку из плоскогрудого глупого ребенка.  
	Моей матери было чуть-чуть за 30, и выглядела она сногсшибательно, мужчины оглядывались на нее на улицах, притормаживали в шикарных и не очень шикарных автомобилях, предлагая подвести "девушку". Она была высока, с небольшими узковатыми бедрами и очень приличной грудью, которая очаровательно колыхалась при ходьбе, поскольку лифчики мама не переносила. В тайне я всегда любовалась ей, но к 12 годам мое любование видоизменилось, я стала смотреть на нее как на желанную подружку, хотя тогда я еще не осозновала, чего хочу. Правда, я замечала по меньшей мере странное поведение моей матери в отношении мужчин.  
	Будучи более-менее развитой в вопросе секса, я полагала, что у каждой взрослой женщины должен быть муж или любовник. Но с отцом, которого я не знала, мать давно разошлась, а мужчин никаких домой не приводила. Так что мы вечерами и по выходным дням оставались одни, я не любила шататься по улицам и предпочитала телевизор, книги и разве занятия художественной гимнастикой, на чем настояла моя мать.  
	Между нами были очень теплые отношения, хотя скоро я стала примечать странный блеск в глазах матери, в то время как ее "родственные" прикосновения были похожи на удар тока. Особенно странно смотрела она на меня, когда мы мылись в нашей бане (в наследство от неизвестного отца нам остался загородный дом со всеми удобствами). Я как раз начала интенсивно развиваться, стала рости грудь, бедра, а на моей еще нетронутой киске стали пробиваться нежные волосы. По-видимому эти обстоятельства очень сильно повлияли на мою мамочку. Невероятно, но я не разу не мастурбировала, хотя при виде своей обнаженной мамочки всегда чувствовала приятное тепло внутри моей кисочки. Но мамочка, как потом оказалось, уже тогда еле сдерживала свое желание, желание к собственной дочери и в тайне мастурбировала каждый день, представляя свои сексуальные игры со мной.  
	Она решила ускорить события и дать выход своему вожделению. Она стала одеваться дома более свободно, носила короткие халаты на голом теле, иногда одевала одну рубашку, также не скрывающую ее сексуальных упругих ног. Однажды у телевизора в гостиной на первом этаже я нашла несколько качественно выполненных журналов, с крайне возбуждающими фотографиями. Все журналы были напичканы фотографиями голых женщин, целующихся, и облизывающих себе все, что можно облизать у женщин. Я впервые увидела такое и эти фотографии неимоверно возбудили меня, не думая ни о чем, я запустила руку в трусики, тут же нащупала свою киску и стала тереть ее пальцами все быстрее и быстрее, как раз разглядывая фотографию где взрослая красивая женщина терла свою большую подбритую киску. Я кончила вскрикнув и почувствовала как внутри меня все стало влажным, как что-то жидкое стало вытекать из меня. Это был мой первый сок. Но этого было мало, и я снова принялась разглядывать журналы, возбуждаясь снова и снова, я разглядывала волосатые и выбритые женские киски, попки, напрягшиеся женские груди, вглядывалась в раздвинутые половые губы и набухшие клиторы и гладила свою малолетнюю киску и еще небольшой клитор.  
	
	В тот день я кончила несколько раз и решила регулярно заниматься мастурбацией, поскольку ничего более захватывающего я не знала тогда. Журналы оставались на своем месте, только менялись их номеры, заботливо подложенные моей развратной мамочкой, и я продолжала онанировать, когда ее не было дома. Через неделю мамочка решила пойти в решительное наступление по моему соблазнению. Вечером мы как всегда смотрели тягучее развлекательное шоу по телевизору, причем мамочка оделась в тот день, почти не одевшись, в одну лишь рубашку, едва достающую до колен. Она села рядом со мной и "по-матерински" положила мне руку на плечи, как бы не заметив, как расползлись полы ее полурастегнутой рубашки и стали видны ее крепкие красивые ноги и...я не поверила свои глазам, когда увидела ее киску так близко и в такой неожиданной ситуации.  
	Я вся задрожала от этого вида и близости такой взрослой и такой сексуальной женщины. Тогда она стала успокаивать меня и говорить самые неожиданные вещи... "Доченька моя, ты стала такой большой и такой красивой. Ты мне очень нравишься, даже больше, я люблю тебя девочка...но не так как мамы любят своих детей, а как женщины любят друг друга. Скажи мне, ты любишь смотреть журналы с женщинами, занимающимися сексом друг с другом?" Я чувствовала как возбуждение охватывает меня и сказала, опустив глаза... "Да, мамочка...Я смотрю их. Мне очень-очень нравится!" Тогда мать подняла меня и посадила к себе на колени, хотя я была уже довольно большой и ей это далось с трудом... "А ты мастурбируешь, трогаешь себя, свою киску и груди?" "Да, мамочка!" - сказала я уже глядя в ее широко открытые глаза. "А ты хочешь делать то же со своей любимой мамочкой, трогать и облизывать ее?" "Да!" - сказала я, осмелев и не желая ничего скрывать. "Поцелуй меня, любимая доченька!" - сказала она и привлекла меня к себе. В ту же секунду я почувствовала ее поцелуй, мягкие губы и ловкий язык, тут же проникнувший мне в ротик. Это было такое прекрасное ощущение, что я просто впилась в рот матери, крепко держа ее за плечи. Мы целовались недолго, мамочка отстранила меня и сказала... "Раздевайся скорее, доченька моя!" Я стянула с себя все, причем трусики мама помогала мне снимать уже сама. Затем она сбросила с себя рубашку и я еще раз убедилась радостно, что она абсолютно голая. У меня захватило дух от ее сочных крепких грудей, узковатой, но крепкой попки и большой лишь слегка побритой киски. Мамочка же не могла больше терпеть... "Умоляю, доченька, полижи мою киску, я так хочу , чтобы ты сделала это!" В тот момент, я только и хотела скорее заняться этим, лизать мамочкину киску,ее большую влажную письку, пизду... Я приникла к ее влажной пизде и стала лизать, сосать, работать языком так сильно, хоть и не очень умело, что моя мать стала сначала стонать, а потом кричать от удовольствия, и наконец кончила мне в рот, выдав мне огромное количество своего сока, который сразу мне понравился на вкус и я слизывала его с каждого уголка мамочкиной пизды, облизывая клитор, половые губы и всю внутренность, до которой могла достать своим язычком. Но мать была неутомима, моя возлюбленная развратная мамочка, она хотела кончить еще не один раз, чтобы ее доченька до одурения вылизала ее. Мать кричала все сильнее, потом вдруг схватила меня за голову и резко прижала мое лицо к пизде, так, что... После того как она насытилась, она стала очень искусно вылизывать меня всю, заталкивать свои ухоженные пальцы в мою раскрывшуюся ей навстречу киску. Я кончала и кончала как сумасшедшая, обливаясь своим же собственным соком... 
	Такова моя прелестная история. С тех пор мы занимаемся сексом каждый день и ночь, по нескольку раз вылизываем и мастурбируем друг друга и я еще не разу не знала такой роскошной и жадной пизды, как у моей мамочки, моей лучшей любовницы...  