	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Тебя больше не радует дождь...
	
	
	Тебя больше не радует Дождь? Ты больше не выбегаешь к Нему, забыв даже об игрушке в компе..? Не летишь по лужам, помогая босыми пятками Дождю поливать прохожих?
	Ты не рад больше Первому Снегу? Когда ты просыпался с утренней эрекцией... А за окном тоже "Стоит". Стоит пелена из белых снежинок. За ними даже не видно домов...
	И ты рад до безумия! Вот Она! Зима! Настоящая!!!
	И Первые Ручьи Весны, я уверен, больше тебя не будут радовать так, как раньше... Ты теперь не будешь запускать по ним кораблики и весело бежать за ними, послав подальше первую грязь...
	А знаешь, что это значит? Догадываешься? Ну да... Ты просто взрослеешь. Становишься ДРУГИМ! Не хуже, не лучше, а просто ДРУГИМ! 
	В кармане куртки мама уже успела случайно обнаружить размокшую сигарету, а по телефону ты по часу болтаешь с подружками...
	Ну да, теперь Он уже не нужен тебе... Ты вспоминаешь Все Это просто как забавное приключение. Глупое и довольно странное...
	Теперь ты уже не бежишь к Нему каждый день после уроков, а то и вместо уроков... Заходишь лишь изредка... И, то из вежливости... Прошла твоя любовь, даже не любовь, а просто влюбленность. Или наоборот? Ты разобрался в себе, как тебе кажется или Не кажется, и выбрал свой путь... А Он был лишь фрагментом в твоем пока еще короткометражном фильме жизни. Но благодаря именно этому эпизоду ты понял - что тебе хочется больше... Его, или их, с кем ты теперь часами болтаешь по телефону. И за это ты, все - таки, благодарен Ему. Да и не только за это... 
	Ведь это Он научил тебя, что в жизни не бывает только ЧЕРНОГО или только БЕЛОГО... Есть еще и полутона. А их так много! Не то, что на страницах книг, которые ты любишь теперь больше фильмов... Потому, что Он так приучил тебя. Теперь ты знаешь, что писать на стенах подъездов слово "х.." нехорошо, что это плохо - обижать бездомных кошек и собак, да и не бездомных тоже. Что за все поступки в жизни мы должны нести ответ... И за плохие, и за хорошие. Что нота СИ находится на третьей линейке и спорить о том, где она лучше звучит - в Рок или Поп - музыке - это, по меньшей мере, неумно... Что взрослых иногда нужно не слушаться. Ведь они во многом глупее... На то и взрослые... Ты научился делать фотки обходясь без всяких там "Кодаков" и понял, что фиксаж пить нельзя. Твой дневник перестал худеть от вырванных страниц с двойками. Потому, что ты понял, что двойка - это тоже оценка и надо не бояться ответить за нее дома. И еще ты теперь знаешь, что страх и опасение - разные вещи. Нужно только найти между ними баланс. 
	Так что постарайся теперь не забыть то, чему Он научил тебя. Не растеряй на пятнадцатом году жизни эти знания. Они ведь так пригодятся тебе... А, сколько нужно будет еще узнать!!? Поэтому не забывай, приходи к нему. Он столько тебе еще расскажет..! 