	Категория: Эротика
	Автор: Круговых Николай
	Название: Соседка
	
	
	Мне чрезвычайно нравилась молодая соседка, живущая на нашем этаже. Еще с того момента, когда я впервые познакомился с ней, она пробудила во мне чувство большее, чем просто симпатия. Это чувство страсти, которому суждено было воплотиться в жизнь.
	Однажды, возвращаясь из института, на подходе к дому, я вдруг заметил, что впереди идет она, держа в руках пакет с продуктами. Вдруг, она неожиданно спотыкнулась и чуть было не упала на грязный асфальт, но я вовремя успел на помощь и этого удалось избежать. В знак благодарности она пригласила меня  к себе домой на чашку чая. 
	Когда она вошла с подносом в комнату, я не мог оторвать от нее глаз. Ее лицо, глаза, движение ее грудей, фигура, голос завораживали меня. Она поставила поднос на столик и села рядом со мной на диван. Это началось спонтанно. Мы пересеклись взглядами и какое-то время пристально смотрели друг другу в глаза. Казалось, что мы понимаем друг друга и без слов. После минутного переглядывания она села ко мне на колени, и мы сошлись в жарком поцелуе. Я обнял ее руками за  попку, сжимая  мягкие ягодицы, а она схватилась за мои плечи и крепко сдавливала их пальцами. Наши языки буквально сплелись, мы не могли оторваться друг от друга в течение нескольких минут. Затем я аккуратно повалил ее на диван и продолжил любовные ласки. Я стал покрывать поцелуями ее лицо, шею, посасывая мочки ее ушей и гладя ее податливое тело руками. По ее тихим стонам я понимал, что все идет как надо. Она возбудилась и готова была на все. Я стянул с нее кофту, обнаружив под ней небольшие, но красивые груди. Языком я стал нежно теребить сосочки ее грудей и затем плавно опустился к пупку. Облизав нежную кожу вокруг пупка, я позволил ей стянуть с меня футболку и джинсы. Трусы не могли скрыть моего возбуждения, сквозь них явно проглядывался силуэт моего члена. Он уже давно стоял торчком, но я сдерживал себя от совокупления как только мог, стараясь доставить удовольствие ей. Затем я стянул с нее джинсы, под которыми обнаружил белые кружевные трусики, прикрывавшие углубление между ее ног. Эмоции переполнили меня, я готов был сорвать их и войти в ее лоно, но неимоверным усилием воли я смог все - таки удержаться от неуемной страсти. Я медленно стянул с нее трусики и стал гладить ее в области паха, затем я опустился чуть ниже к ее половым губам и нащупав клитор начал ласкать его языком, сдавливая ее бедра руками.
	Я чувствовал как от возбуждения дрожит ее тело в моих руках, она изгибалась и стонала в судорогах удовольствия. Больше вытерпеть я не мог. Сняв трусы, я взял в руки возбужденный член и раздвинув им половые губы, ввел его в отверстие влагалища. Я получил огромное удовольствие, чувствуя как мой член двигается в ее лоне. Моя соседка уже не могла сдерживать эмоции, и ее тихий стон в начале нашей любовной игры сменился на громкий оргазменный стон, выражающий подлинное получение удовольствия. Скорость, с которой мы совокуплялись, постепенно возрастала, мой член стал будто каменным, движения становились все более резкими. Возбуждение росло, я сам не мог сдерживаться и из моей груди вырвался стон невероятного наслаждения, я чувствовал, как откуда-то изнутри идет волна и ее приближение  уже неотвратимо. Она стонала еще громче и жестко впивалась в меня руками. Еще, еще раз, еще, еще, еще - выстрел. Мы кончили одновременно. Струя спермы как из фонтана вырвалась из моего члена, волна постепенно уходила. Наступил полный штиль. Мы обнялись, прижались друг к другу покрепче и мгновенно уснули как маленькие дети, которые долго играли в любимую игру и очень сильно устали.