	Категория: Фантазии
	Автор: Та самая Штучка
	Название: Про фонтан
	
	
	Я представила, что мы с тобой увиделись первый раз  после нашего виртуального знакомства и ты безумно мне понравился. Мы гуляли по улицам, а я рассматривала тебя и думала, а интересно, каков он...Ты говорил что-то приятное и шутил, стараясь произвести максимально позитивное впечатление... мы сидели в каком-то  уютном кафе и я снова и снова рассматривала тебя и думала - черт! Как он хорош... и непонятно  - чего ждать! А ты все говорил и говорил мне что-то рассказывал о работе, о своей жизни и о друзьях и о своей девушке, а я только думала о том как, ну как мучительно  я хочу... Я смотрела как ты двигаешься, как блестят твои глаза как играют твои мускулы под одеждой и мысли мои уносились далеко от тех улиц по которым мы бродили  и от тех разговоров которые мы вели.  Дело уже к вечеру и мы порядком устали... и начал накрапывать дождь... Мы к тому времени добрались до Александровского сада.  
	Ты предлагаешь мне пойти куда-нибудь и укрыться от дождя, я не хочу, мы начинаем спорить. Tы говоришь, что будет лучше, если я все-таки не простужусь после первого же свидания. А там, в саду, есть фонтан. Он совсем новый и не то чтобы он мне нравился, но он там есть. Я больше не могу думать о чем другом, кроме как о том, как сильно я хочу тебя.... Дождь усиливается и я отчетливо различаю  контуры твоего тела под одеждой. Мне приходит а голову безумная мысль - и я затаскиваю тебя в фонтан. ТЫ смеешься , а я зачерпываю воду горстями и в твою сторону летят снопы брызг. Я вижу как загорелись твои глаза и чувствую, что ты хочешь меня и мне без разницы видят ли нас, хотя конечно видят... 
	Ты еще говоришь что-то  о том, что это безумие и что можно поехать туда, где тепло и нет дождя, но со мной так не бывает, поэтому я запускаю тебе руку  между ног и нащупав член в полной готовности  - расстегиваю твои джинсы...Да, то что я вижу меня возбуждает еще сильнее да и вижу я его впервые, но у меня нет времени разглядывать и я начинаю более детальное знакомство. Приближаю в нему лицо, облизываю головку, прохожусь языком вдоль по стволу и .... по твоему телу пробегает судорога!. Я думаю, что пора предпринять что-то кардинальное, а то ты похоже сам не решаешься начать. ... Но я ошибаюсь. ТЫ разрываешь мое платье на груди- пуговицы летят к чертям, облокачиваешь меня спиной на бортик фонтана, избавляешься от остатков  белья и входишь в меня  стремительно и безумно. Я  пытаюсь помогать  тебе, двигаясь навстречу твоим движениям, хотя пока больше прислушиваюсь к новым ощущениям...закрываю глаза... Ты двигаешься во мне как хозяин, как зверь, который знает чего хочет... и ты немного жесток...что мне всегда нравилось... я забываю о дожде  и о тех, кто стали случайными свидетелями напрочь.  
	Все! Теперь для меня есть только мой новый любовник и он так потрясающ! Так силен! Так  красив! Я поднимаю глаза на тебя и  вижу , что тебе нравится, и  не просто нравится делать то, что ты делаешь! В это  время ты не даешь мне опомниться ...выходишь из меня и толкаешь меня рукой в грудь. Я падаю в фонтан.  На дне  - как водится вода. 
	И ты входишь снова. Я абсолютно не готова уже себя контролировать и чувствую, что оргазм приближается и сил нет... А дождь меж тем потихоньку стихает... и народ выползает... а мы все там, внутри фонтана и продолжаем заниматься любовью. Ты двигаешься все с большим напором и все глубже, с моих губ срывается крик! ,..Я чувствую , как оргазм завладевает всем моим существом. ...Да- ты великолепен, я так и предполагала... Когда я снова начинаю понимать что происходит, я обнаруживаю, что ты уже кончил и я пропустила самое интересное, эгоистка. Думала как всегда о себе... Ну да ладно. ТЫ похоже доволен... Натягиваешь джинсы и помогаешь мне вылезти из фонтана... 
	В таком плачевном виде, совершенно мокрые и опустошенные мы бредем прочь из Александровского сада держась за руки. 
	
	Я  наверное испорченная, думаю я, хотя, какая разница, если ему понравится - мы снова встретимся и тогда... 