	Категория: А в попку лучше
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Мечты сбываются
	
	
	Мне нравиться заниматься сексом в людных местах. Когда всегда могут войти, увидеть, услышать. Кровать, конечно вещь хорошая, но согласитесь, все течет, все меняется. Кровать становиться скучной...
	Я хотела сделать сюрприз соему парню, явиться к нему на работу, и поиметь его прям на его рабочем столе. Вы скажете- ненормальная. Пусть так! Но если я чего то хочу, то всегда этого добиваюсь....
	- Танечка, твоя секретарша?
	-  Я ее уже отправил, только кофе от нее осталось. Слушай, ну иди ко мне поближе, что ты стоишь по ту сторону стола? Сливки будут, у меня в сейфе есть коньяк, давай выпьем чуть-чуть.
	-  Коньяк есть? Класс! Давай - и зачем в сейфе то? - с улыбкой сказала я.
	-  Какой запах от тебя просто голова кругом! Я тебя уже хочу ... - он наливает в коньячные рюмки янтарную жидкость.
	-  Я пахну белым "КЕНЗО", нравиться? - я подхожу к нему и принимаю из его рук рюмку с коньяком.
	- От тебя пахнет весной! 
	В моих глазах загорелись озорные огоньки, улыбка стала шире.
	- Я знаю этот взгляд! Наталья, тормози, я же на работе! - он ответил не так строго, как хотел, и это только распалило меня. Я медленно поворачиваюсь на каблучках, даю ему возможность всю себя рассмотреть.
	Вот юбочка, выше колен, черная, под ней ножки стройные, в белых чулочках. Я не люблю черное белье. 
	- Я не хуже твоей Танечки. - сладким голоском пропела я, опуская на стол коньячную рюмку. Чуть повела перед ним попкой, слегка наклонилась вперед. Юбка обтянула все черным материалом... "Интересно - заметит, что контуров от трусиков нет?"
	Разворачиваюсь к нему лицом и сажусь на стол. Он поспешно убирает с него паднос с кофе и опускается в свое любимое раскидистое кожаное кресло. 
	Я чуть раздвигаю колени и его улыбка становиться шире. Он может все остановить сейчас, но разве он этого хочет? Его взгляд останавливается на моей аккуратно выбритой "девочке". Я чуть раздвигаю ножки, ткань юбки дальше не пускает. Его руки лежат на подлокотниках кресла, а пальцы теребят мягкую кожаную обивку. Но ему все видно! И бритые губки, и тоненькую полосочку кудрявых волос на лобке. Провожу рукой по капрону чулок, медленно, от колена к бедру, остановлюсь у широкой резинки чулка. У него на кресле высокие подлокотники я ставлю свои ноги на них, он немного подтягивает меня к себе, я откидываюсь на локти назад и смотрю на него. Он наклоняется и окунает лицо в мою " девочку". Языком нащупывает губки, немного вверх, и вот он, мой клитор. Пахнет свежестью, чистотой, и запах такой... ни с чем не спутаешь, такой легкий, "тягучий", не сладкий и не кислый, нет слов, чтобы описать его. Это мой запах, он не резкий, он дразнящий, от будоражит и заставляет еще и еще его вдыхать... Я раздвигаю ножки. Я чуть влажная, совсем чуть-чуть. Беру его руку в свою, указательный пальчик к себе поближе, к губам подношу пальчик. Открываю рот и провожу пальцем по губам, облизываю его весь, медленно, нежно. Забираюсь язычком до самой перегородочке между пальчиками. Забираю весь пальчик в рот и обсасываю его, касаюсь его зубами, слегка, это совсем не больно ... Снова вытащу и снова в теплый ротик. Смотрю на него, в его глаза, катаю пальчик во рту, по языку. Вытаскиваю его, он такой влажный от моей слюны, скользкий, теплый... Снова в ротик, за щечку его...Сожму зубки, там узко , но так хорошо...
	- Подожди я сниму твою кофту - Я нехотя выпускаю его пальчик из плена своего рта.
	Он расстегивает мою блузку, проводит руками по животику, обхватывает меня и расстегивает сзади застежку лифа, освобождая великолепные грудки . Проводит ласково руками по этим округлостям, привлекает меня к себе. Проводит языком вокруг соска .
	
	- Он такой вкусный! - его голос, тихий и нежный.
	- Ммм, так приятно, не останавливайся. 
	Я выгибаю спину навстречу его ласкам. Он берет в рот весь сосочек, нежно придавливает его губами. Я сижу на столе, запускаю руки в его волосы, чуть сжимаю их и притягиваю его к себе еще плотнее.
	Он осыпает мою грудь поцелуями, мучая то один сосок, то другой, играет с грудью, мнет ее руками, зажимая соски пальцами. Он спускается ниже. Целует мой животик все ниже и ниже. Разводит немного ножки в стороны.
	- Господи, какой вид! - стон срывается с его губ.
	Мне нравиться когда он смотрит на меня. Вот так! Восхищенно! Я мокрая там, блестящая.
	Беру его пальчик, тот самый что сосала во рту, опускаю на свою киску, теплую, жадную. Провожу пальцем по губкам, его пальцем, но своей рукой. По одной стороне,
	затем чуть задержусь на дырочке ануса, пощекочу его, пройдусь пальцем по другой стороне губок, вернусь к клитору, не касаясь его, обрисую вокруг него кружочек. Мои ножки чуть дрожат.
	- Просто прелесть - Его слова теплом разливаются по моему телу.
	Он немного наклоняется вперед, целует губки моей киски еле касаясь ее губами. Проводит кончиком языка по губкам с низу в верх. Я начинаю постанывать. У него вырывается хрип, очень сдавленный, мы же на работе. Он касается языком клитора,
	обводит во круг него. Не сдерживается, впивается в него губами, целует в засос, клитор весь у него во рту. Я закусываю губы, со сдержанным стоном раздвигаю ноги шире, чтобы вывернуться для него. "Плевать, если услышат! Я хочу тебя! Сейчас!" Я начинаю стонать, пытаюсь негромко, но от его языка я забываю все! Дыхание громкое, выходит толчками, я руками ласкаю грудь, чуть оттягиваю соски, катаю их пальчиками. " Я так долго не смогу!" Он опускается ниже, к попке. Мои ножки лежат на подлокотниках его кресла, упираясь в спинку.
	- Господи я же еще в галстуке... Ворот рубашки расстегну, иначе задохнусь...-  Он развязывает его. - Все штаны сейчас порвутся...- он поднимается с кресла, растегивает рубашку. 
	Я смотрю на его движения, жадным взором бросаюсь на то, что успеваю рассмотреть.
	" Прикоснуться бы, к твоей груди", так хочется, что руки в кулаки сжимаю. Я встаю, я хочу его касаться. Между ног все мокро, руки дрожат. Делаю шаг к нему, забираюсь руками под его рубашку, кладу руки ему грудь. 
	"Какая она у тебя! Одновременно теплая, мягкая и твердая!" Глажу его под рубашкой, провожу по этой коже, нежной и гладкой, не сдерживаюсь и наклоняюсь к нему. Вдыхаю его запах. Руками спускаюсь к брюкам и начинаю расстегивать ремень. Он помогает мне, снимая с себя рубашку. Целует меня в губы. Они горячие. Языком раздвигает мои зубки и проникает во внутрь рта.
	Вот и ремень растегнут. Хочется быстрее освободить его от брюк. Со стоном спускаю его брюки вниз, нехотя отрываюсь от рта. Плавки... они явно ему малы. Я встаю на колени, наклоняюсь к нему, обнимаю руками за бедра. Прожду языком по контуру плавок, едва задевая языком ткань. По одному бедру языком, затем по другому. Сама
	забираюсь руками под резинку плавок и медленно тащу их вниз. Свобода!
	Член просто выскочил из плавок, едва не задел моего лица. Он впивается руками в мои волосы, обводит рукой по щекам.
	-Я хочу, чтобы ты его поцеловала. - его язык как будто чужой, я не узнаю его голос. 
	Член такой красивый, такой большой, со вздутыми венками. Он " смотрит " на меня, он хочет ко мне, в мой ротик. Я сама этого хочу! Протягиваю к нему руки,
	
	беру у головки, тяну кулачком кожицу вниз. На головке, в самой дырочке, капелька смазки. Наклонюсь и слизну ее, чуть каснусь языком. "А ты вкусный!" Провожу языком по головке, слегка щекочу ее, медленно погружаю ее в свой рот, всю, чуть посасываю ее во рту. Снова отпускаю. Провожу языком по всему стволу, такому упругому. Облизываю весь его от основания к головке. Насаживаюсь ртом на головку снова. И медленно опускаюсь на член ртом. Одеваюсь и растягиваюсь для него.Движение головой и член глубже во мне. Еще чуть -чуть и я уткнулась в его пах носом. Вот так! Он весь во мне! Член упирается глубоко в горло, немного причиняя мне боль, член большой для меня и раздирает мое узкое горло. Я сглатываю слюну и чувствую как его член вздрагивает у меня в горле, головкой касаясь стеночек. Языком я вожу по члену, то зажимая его между теплых губ, окуная в самое горло, то снова выпуская на свободу. Руками тереблю его яйца, слегка мну их, сжимаю в руке, пальчиком прокладываю себе путь в его анусе. Мои стоны просто не слышны, они смешиваются с хлюпанием, которое издает эта бешенная скачка в моем ротике.
	- Я такого еще никогда не испытывал, ты чемпион. - с силой он поднимает меня с колен
	Очень глубоко целует в губы. Он чувствует на моих губах свой запах.
	- Целовать тебя после этого просто кайф!
	Я чуть толкаю его назад, и он опускается в свое любимое кресло. Окончательно освобождаю его от брюк. Сама снимаю юбку с себя, которая уже просто как черный широкий скомканный пояс обвивает мою талию. Закидываю ноги в белых чулках на подлокотники его кресла, он помогает мне руками, придерживая меня со спины. И одним рывком опускаюсь на его торчащий колом ствол. Одновременно у обоих вырываются стоны. Я опустилась на член до конца, его яйца вжались в мою мокрую киску. Ноги широко раздвинуты, я опираюсь ими на подлокотники. Руками держусь за высокую спинку кресла. Начинаю медленно двигаться на нем вверх-вниз. Его руки мнут и сжимают мою попку, заставляя мою киску крепче обхватывать его разгоряченный член.
	Я возвращаюсь к его губам, провожу языком по верхней, затем нижней губе, прикусываю слегка ее, просовываю язычок в ротик, и начинаю исследовать его. Хочу медленно, но у меня не получается. Я провожу по его зубам, деснам, легко касаюсь неба.
	Оплетаю его язык своим, обсасываю его. Руками забираюсь в его волосы, перебираю их пальцами. А член безжалостно долбит киску. Снова и снова крупная головка касается матки, разгоняя по моему телу волны наслаждения.
	Удивительное чувство! Сидеть на нем, гладить волосы... Откидываюсь назад и поглубже на него насаживаюсь. Поерзаю на нем. Ноги слегка устали. И вовсе не удобные подлокотники! Но не встану, не слезу с этой красоты, что мне так греет внутри. Ногтями впиваюсь в кожаную обивку кресла, оставляя забавные дужки, как узоры на ней от своих ногтей. Он все таки снимает меня с члена и кладет прямо на стол, перед собой.
	Получается, что прямо перед ним , моя текущая киска. Он трогает ее, слегка касаясь пальчиком. Наклоняется вперед и начинает медленно ее целовать. Проводит язычком вокруг анала, касается самого его центра. Пытается проникнуть языком во внутрь.
	Мне щекотно, но безумно приятно. Я руками поддерживаю ноги под коленями. Так приятно это все видеть и чувствовать. Как ритмично качается его голова, между моих бедер, как он вылизывает меня там, как пытается языком в попку пробраться.
	Я расслабляюсь, что бы пустить его язык. Но он любит дразнить, он тут же вылизывает другую дырочку. У меня улыбка, он все таки хочет, чтобы я просила.. Но я тоже ему кое- что сделаю... Ужасно хочу! Знаю, что такого ему еще никто не делал...
	
	Я легко встаю, заставляю его сесть в кресло, сама остаюсь на столе. Поверхность стола нагрелась от моего тела, я попкой это чувствую.
	Беру его ножку в руку, упираю в свой животик. Провожу ногтями по щиколотке, забираюсь под резинку носка, медленно стаскиваю его. Его ступня... Да... она не маленькая. Я беру ступню в руки и подношу к губам, провожу языком по всей ступне
	от пятки к пальчикам. " Не дергай ногой! Это щекотно, но ведь так приятно!"
	Снова провожу языком по ступне, там остается широкая влажная полоса, она остывает и он чувствует прохладу воздуха. Я пробираюсь язычком к пальчикам, облизываю их основание, снова и снова. Забираю сначала мизинец в ротик, так там тепло и влажно, уютно. Начинаю слегка его посасывать, как маленький член. Я облизываю его языком,
	щекочу самую подушечку. Затем отпускаю и любуюсь на дело губ своих. Палец мокрый,
	блестящий, скользкий. Теперь перепоночка между пальчиками, ее ласкаю языком. Провожу по ней язычком, щекочу складочку. Его глаза прикрыты, в сладкой истоме он наблюдает за мной из полуприкрытых век. Только громкое дыхание выдает его возбуждение. Я набрасываюсь на второй пальчик, так же обсасываю его. Не оставлю и другие без внимания. Но мне мало по одному! Хочу их все сразу! Медленно забираю в рот пальцы и обсасываю там языком, прижимаю их к небу, забираюсь языком между ними,
	губами провожу по всей их длине. Снова выпускаю их, облизываю подьем на ноге.
	Глажу все до чего достаю. У меня еще вторая его ножка  не облизанная, делаю с ней все тоже самое. Не оставляю на нем сухого места на ножках. И медленно поднимаюсь вверх по его ногам. Вылизываю щиколотки, вот уже колени, а вот и бедра.  Я не касаюсь члена. Я обрисовываю контур живота, паха, каждую складочку. Руками глажу его грудь, нахожу соски и слегка тяну за них, отпускаю и сжимаю пальчиками. Слегка покатаю между ними... а язык выводит на нем узоры, не касаясь члена. Член напряжен до предела
	- Не дразни меня, я уже на взводе, хочу войти снова в тебя, только не могу определить дырочку...- его голос, такой хриплый и дрожащий.
	- Все мои дырки для тебя. ВСЕ! Но вот в одной ты еще не был...
	Я встаю и отпускаю его, резво разворачиваюсь к нему спиной, коленями встаю на стол.
	Выгибаю спинку и одной рукой облокачиваюсь на стол. На другой руке облизываю пальчик, сильно смачиваю его слюной, подношу к дорожке между ягодицами...
	Вот на пальчике скопилась капля... Вот сползла лениво на ноготь... Вот упала с него и каснулась кожи ... прям на дорожке... Вот сползла, пощекатив меня, я вздрогнула...
	
	И скатившись, остановилась в дырочке ануса...
	- Туда.... Ты хочешь туда? - мой голос говорит, что я сама хочу этого, очень хочу.
	- Очень хочу, такой вид мне открылся...
	Он наклоняется и языком касается звездочки ануса. Я легко пускаю его язык. Он смачивает меня слюной как можно глубже внутри, растягивает языком колечко мышц.
	Глубже еще глубже, язык уходит в меня. Он отрывается от меня, устраивается сзади и подносит к дырочке головку члена.  Обводит вокруг, ставит головку в центр придерживая рукой. Руку обильно смачивает слюной. Проводит по всей длине члена. Член
	мокрый, он вздрагивает в предвкушении проникновения.
	Он слегка надавливает... Проникает чуть- чуть внутрь... Еще немного... Еще чуть- чуть вперед... Вот уже головка скрылась... Дальше легче будет. Вот и вся головка внутри. Немного назад... Еще слюны... Вперед... Уже легче... Опять назад. Все вокруг мокрое. " А он большой! Я теперь точно знаю что большой!" Головка члена растянуло колечко мышц, он все глубже во мне, по чуть- чуть прокладывает себе путь. До конца. Он весь в меня войдет. Я пущу его. Член большой, но я приму его всего. Я не могу ждать! Сама подаюсь навстречу члену и вот..... весь во мне! Даже шлепок от его яиц по крой киске... глубоко он!
	-Дай секунду! Я привыкну к тебе! Почувствую всего! - я покручиваю попкой принимая его размеры... прислушиваясь к ощущениям... жду ...
	Он поглаживает всю поверхность моей попки, проводит обеими руками около основания своего члена, ниже к моей киске. Мы с ним одно целое! Он начинает медленно двигаться во мне. Одна его рука на моей спине, другая ласкает истекающую киску.
	Губы все пухлые, все раскрыто. Он смачивает слюной свой пальчик и дотрагивается до клитора.
	- Великолепное ощущение! Как тесно в твоей попке! 
	Еще движение. Он почти вынимает член и опять подается вперед. Он заставляешь меня стонать, снова и снова. Не знаю, чего я хочу больше, чтобы он раздирал мою попку или чтобы дрочил мне клитор... Наверно все сразу! Я качаюсь на его члене, когда он во мне, и ощущаю пустоту когда он только головкой во мне. Шире раздвигаю ноги, прогибаю спину. Я хочу, чтобы он меня всю почувствовал, такую мокрую и горячую. В комнате запах выделений, тихие стоны. Или они мне кажутся тихими? Он треться об меня, я как на вертеле, но до чего же сладко. Мои ножки широко расставлены. Киска на его ладони.
	Он чувствует ее всю. Она такая горячая! Клитор стоит, как маленький член. Он берет его двумя пальцами, слегка сдавливает, немного поглаживает. Входит в киску пальцем, и через тонкую стенку кожи, чувствует свой член в моей попке.
	Я как могу, оттягиваю оргазм, как могу... Черт! Он просто заставляет меня просить.
	Он так долбит меня. Яйца стучат по киске, по его руке, я чувствую удары.
	Не хочу просить! НЕ ХОЧУ! А губы сами открываются и просят! Почти беззвучно, но просят! "КОНЧИ В МЕНЯ!"
	Движения чаще... Еще... Уже близко... Еще... До самых яиц внутри. Небольшой толчок вперед... ЕЩЕ... Он так дрожишь во мне! ДА!!!! ВОТ ТАК! В меня и до конца!
	Струя первая... вторая... третья... Господи, да сколько же ее в твоих яйцах!
	ВСЕ В МЕНЯ! ВСЕ! Меня бьет оргазм, я рычу от удовольствия! Улыбка на лице, глаза закрыты, слушаю себя, свои чувства, медленно оседаю на стол.
	Вялый член выскальзывает из моей дырочке, тянет за собой белую нитку спермы....
	Стало так тихо в комнате...
	Каждый приводит себя в порядок. Порядок!  Да разве можно это так назвать... лица раскрасневшиеся, липкие от пота тела, одежда не слушается и не хочет одеваться....
	
	Он с благодарностью целует меня в губы, через секунду предлагает мне сигарету. Мы садимся за этот самый стол, и он просит по телефону секретаршу... Танечку, принести нам кофе. Через секунду на столе дымиться горячий кофе, дразня нас своим ароматом, Танечка бесшумно удаляется. 
	-Прости, но сливок нет, я знаю ты любишь кофе со сливками. - его голос еще немного дрожит.
	- Сливки... Ты знаешь, какие сливки я люблю больше всего!
	-Наташка! Я же на работе, я знаю этот твой взгляд!- он улыбается.
	Да! Все возвращается на круги своя.