	Категория: Странности
	Автор: Dirty Goblin
	Название: Подготовка к свадьбе
	
	
	С Мариной мы живем уже около месяца. Когда мы с ней познакомились, она весила каких-то 90 килограммов при росте в 165 сантиметров. Узнав, что Марина не прочь располнеть еще, я поставил ей условие: мы распишемся тогда, когда она будет весить 120 килограммов. 
	Марина согласилась, и в дополнение к своему обычному рациону стала усиленно лопать всякие шоколадки и пирожные, но процесс шел слишком медленно. 
	- Всего 300 грамм! - разочарованно воскликнула Марина, слезая с весов. - И это за неделю! Так мы и через год не поженимся! 
	- Ну, хорошо я тебе помогу, - сказал я, - на ночь ты будешь выпивать пол-литра специальной смеси моего приготовления. 
	- А что за смесь? 
	- Ничего особенного: сахар, молоко, взбитые сливки и шоколадный сироп. Плюс натуральные добавки, которые обычно прописывают для улучшения пищеварения. 
	Марина согласилась, и в первый же вечер я приготовил ей свой коктейль, сделав, правда, не пол-литра, а чуть больше, где-то 0,7. 
	Моя ненаглядная, которая незадолго до этого неплохо поужинала, выпив половину, отдуваясь, сказала: 
	- Ох, что-то я не рассчитала. Живот - как барабан, смотри. 
	Я начал гладить раздувшийся живот Марины, а она тем временем прикончила вторую половину. 
	Повалившись на диван, Марина томно застонала. Я продолжал гладить ее тугое пузо, наслаждаясь его упругостью. Марина задрала свои толстые коротенькие ноги, всем свои видом выражая готовность к сексу. Я взял ее за пятки и раздвинул ноги в стороны, проталкивая свой член в ее увлажнившуюся от желания вагину. Ощущение было просто неописуемым, я успел порадоваться тому факту, что Марина пьет таблетки и не нужно пользоваться презервативом. Сперва очень-очень медленно, но постепенно увеличивая темп, я стал иметь Марину. Марина, возбужденно постанывая, начала мять руками свои большие груди. Ее переполненный живот колыхался, входя в резонанс с движением наших тел. 
	- Ох, как же хорошо! - стонала Марина, О, еще, еще быстрее! 
	Я постепенно увеличивал темп, заводя Марину все сильней и сильней. Скорость все увеличивалась, крики Марины становились все громче и громче, наконец она закричала: 
	- А-а, я кончаю! Кончаю!!! 
	Внезапно я тоже ощутил надвигающийся оргазм. Не сбавляя бешенного темпа, я кончил прямо в Марину, испытав поистине внеземное наслаждение. 
	По телу Марины прошла судорога, заставившая крик перейти в сладостный стон. 
	- Надо же, всю ночь прокувыркались, - сказала утром Марина, когда мы завтракали, - Чувствую, я не зря согласилась потолстеть. 
	* * * 
	Спустя неделю, я незаметно увеличил объем до литра. Пока Марина большими глотками пила свою вечернюю дозу, я наблюдал за ней, чувствуя, какое возбуждение это мне доставляет. Еще бы: прямо на моих глазах в желудке моей любимой исчезал литр смеси, которая почти без изменений превратится в жир! 
	- Ой, не могу, - выпив все до дна и громко рыгнув, простонала Марина, - сейчас лопну! 
	Я помог ей раздеться и аккуратно уложил в кровать. Улегшись рядом, я положил руку на тугой живот Марины, который слегка приподнимался и опадал от ее дыхания. Легкий массаж живота помог Марине усваивать смесь. 
	Прошло еще две недели, и я еще увеличил ежедневную дозу Марины. 
	- Ты что, налил мне больше? - Наконец-то заметила она. 
	- Чуть-чуть. (На самом деле это было уже полтора литра жирнейшего коктейля)! 
	
	Выпив, Марина обхватила живот руками, и, закрыв глаза, застонала. 
	- Любимая, тебе нехорошо? 
	- Одно неловкое движение и я точно взорвусь... Но мне так нравится ощущать это давление внутри! Оно буквально (тут Марина громко рыгнула) возбуждает меня! 
	Стоит ли говорить, что и эта ночь закончилась бурным сексом. Марина только попросила не давить на живот, боясь, как бы не пропердеться. 
	* * * 
	Еще через пару недель я довел объем напитка до двух литров. Это было то, что нужно, и по моим расчетам, на этом стоило остановиться. Марине такое увеличение объема я объяснил тем, что до требуемого веса осталось совсем чуть-чуть, и нужно преодолеть этот рубеж ударными темпами. 
	Удивительным было то, что обожравшись, Марина непомерно возбуждалась. Ее оргазмы были гораздо более бурными, чем без перекармливания. 
	Каждое утро я мог наслаждаться видом своей любимой, которая стоя на весах поглаживает свой растущий как на дрожжах живот. 
	Другие части тела тоже не остались в стороне: Маринин зад также потолстел, груди увеличились и стали более увесистыми. 
	На самом деле Марина весила вовсе не 115 килограммов, как показывали весы, а все 125. Просто я их чуть-чуть подрегулировал, решив, что идеальный вес для моей супруги - 130 килограммов. 
	Марина как раз прикончила 2 литра почти чистого жира, и отдуваясь, лежала на диване. 
	Ее щеки раскраснелись, а на лбу блестели бисеринки пота. Если бы сейчас Марине понадобилось встать, то без посторонней помощи она бы обошлась едва ли. Мои руки нежно поглаживали необъятное пузо Марины, помогая ему усваивать содержимое. 
	- А после свадьбы мы не перестанем меня кормить? 
	- Ну тут уж как ты хочешь. С одной стороны и тебе, и мне это нравится, но с другой - стоит ли перегибать палку? 
	- Тогда сделаем так: уменьшим объем коктейля раза в четыре, и я буду пить его, просто, чтобы не потерять форму. 
	С этими словами Марина повернулась на бок, открывая моему взору свой громадный, аппетитный, словно сдобная булка, зад. Еще через мгновение она стояла на коленках, отклячив свою необъятную жопу. 
	- Любимый, войди в меня сзади! Почувствуй, какой широкой стала моя задница! 
	Два раза меня просить не нужно. Обхватив руками широченный пердильник Марины, я засунул свой член в ее разгоряченную влажную пизду, возбуждаемый стонами своей раскормленной партнерши. В быстром темпе я начал ебать Марину, наслаждаясь видом волн, разбегающихся по ее жопе при каждом движении. 
	Подготовка к свадьбе не прошла даром, Марина действительно стала воплощением моей мечты. 