	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Дикая Ахинея Или Насмотревшись Порнухи
	
	
	Алел Восток. Одинокая брюнетка, томимая смутными предчуствиями, шла по аллее парка мимо Городского Водопада, сооруженного по проекту Главного Архитектора Мираба Цинандали. Вдруг из кустов, прилегающих к водопаду, послышались сладострастные стоны. Женщина напряглась и тихонько подкралась к кустам, пригнувшись, насколько это было возможно. Она увидела, что на мягкой травке за кустами рачком стояла блондинка пышных форм, а молодой негр делал свое черное дело, ловко пристроившись сзади. А впрочем, не такое уж и черное дело он делал, если блондинка подмахивала с видимым удовольствием. Наблюдательница, затаив дыхание, следила за разнузданными движениями молодой пары. Слегка приподняв  короткую юбку, она забралась правой рукой в свои кружевные трусики и настойчиво работала пальчиком.
	В это время из боковой аллеи парка появился ученик последнего класса средней школы имени Интердевочек Денис Иванов, известный всему району под кличкой Дэн. У Дэна была серьга в ухе, кольцо в носу и татуировка по колено то ли от пяток, то ли от макушки. Увидев наблюдательницу, Дэн оторопел. "Марь Иванна, а физика сегодня будет?" - спросил он. "Буэт, буэт, спокуха."- успокоила его физичка. Она уже 10 лет преподавала в старших классах, и многие  юноши и девушки прошли через ее опытные руки. Поскольку брюнетка была склонна к популизму, она пыталась усвоить жаргон своих подопечных. "Ты тему Трение давно уже проходил, Иванов, пора повторять материал, снимай штанишки"- скомандовала Марь Иванна. Дэн не заставил себя долго упрашивать. Он деловито разложил на травке туристский коврик, который на всякий пожарный был всегда при нем, физичка, по-армейски быстро сняв одежду, легла на спину и раздвинула бедра, а пытливый юноша ввел ей в вагину палец. "Ого, да Вы вся течете, Марь Иванна!" - восхитился парень, - "Неужели при виде меня так заторчали?". "Ты хорош, спору нет, но вначале  я возбудилась, подсматривая за парочкой за кустами" - призналась наставница. Зря она это сделала, потому что Дэн тут же оставил ее одиноко лежащей на коврике, а сам как будто прилип к кустам, за которыми разворачивались следующие события... негр стоял рачком, а блондинка пристегнула себе фаллос цвета негра с молоком, пристроилась к негру сзади и драла его в попу. Марь Иванне осталось одно... она достала из сумочки двойной фаллоимитатор, ловко вогнала его себе в обе дырочки и самоудовлетворялась.
	В это время с другой стороны в парк стремительно вошел майор милиции Пронин, гроза местных хулиганов и наркоманов. Увидев дрочащуюся физичку и подсматривающего ученика, он возмутился... "Мерзавец! Я тебя на учет поставлю, Иванов!", быстро скинул одежду и ввел в рот Марь Иванны внушительных размеров елдак. Вошедшие в парк и планировавшие вначале пройти мимо праздника жизни на лужайке сестры Петровы, ученицы 5 класса все той же школы, не устояли перед соблазном и, встав на колени, методично полизывали с двух сторон соски брюнетки.
	Чуть позже, проходивший по аллее дядя Вася, водящий на привязи осла Яшу с табличкой "Подайте ослику на еду и подковы", не выдержал таких видов и ввел одной из сестер Петровых свой узловатый инструмент. Яша, не долго думая, оседлал сзади майора Пронина. Идущая на работу мать сестер Петровых, увидев, что вторая ее дочь свободна, ловко спустила до колен ее трусики и стала жадно вылизывать ее юное лоно. Майор, отбросив наглеца Яшу и отобрав у физички фаллоимитатор, легко ввел свой член в ее порядком взмокшую киску. Отец сестер Петровых, зашедший в парк пропустить пару пива, оценил ситуацию по достоинству. Пока его жена вылизывала прелести их дочери, он сдвинул трусики на заднице жены и взял ее сзади, а палец правой руки ввел в анус второй дочери, которую уже оставил в покое по причине преждевременного семяизвержения дядя Вася.
	Первоклассник Семенов, прогуливая уроки, нарвался на всю эту оргию. Он покраснел, затем побледнел, но тут Марь Иванна, бурно соргазмировав в железных объятиях майора, затуманенным взором выхватила из реальности мальчонку. "А что, в этом что-то есть"- подумала старая развратница и предложила Семенову "Чупа-Чупс". Пока малец сосал "Чупик", физичка тоже сосала его самый вкуснейший пальчик. Семенов вначале стеснялся , но затем привык и втянулся в процесс. Он начал потискивать ее грудь, потом долго ласкал ее бедра, ползая по ним и чуть было не увяз по колено в гордости Марь Иванны.
	
	Кошка Муська, гуляя сама по себе, нашла на свою мохнатую задницу приключений. Все участники вышеописанных событий, увидев кошку, впали в полный экстаз. Сестры Петровы, ухватив Мусю за лапы, протаскивали ее по очереди меж бедер Марь Иванны, Петровой-мамы и шикарной блондинки, Петров-папа, майор Пронин, негр, дядя Вася, Дэн и ишак Яша, отчаянно мастурбируя,  выдали такие фонтаны, что залили спермой всю Муськину шерсть от ушей до хвоста. Муська хотела было что-то промяукать, но Семенов, глядя на взрослых,  капнул ей в рот со своего маленького кончика.
	
	........................................................................................................
	
	Кошка проснулась, зевнула, потянулась и подумала... "Не надо было с хозяином вчера порно смотреть". Хозяин - директор школы имени Интердевочек Сан Саныч, заманив вчера в гости Марь Иванну - физичку, насмотрелся вместе с ней крутой порнухи и драл ее долго и самозабвенно. Потом они говорили о школьных проблемах, о наркомании, о том, как хорошо бы поскорей избавиться от наркомана Дэна Иванова, лесбиянок сестер Петровых и отчаянного матершинника, а по совместительству первоклассника Семенова. Они сетовали на то, что дядя Вася вместе с ишаком Яшей дурно влияют на подрастающее поколение... дядя Вася вечно пьян в жопу, а Яша как будто нарочно демонстрирует свое мужское достоинство, как только в парк входят юные создания - ученики школы имени небезысвестных девочек. Папа и мама сестер Петровых на все предложения явиться в школу на разборку отвечали грязными ругательствами. Майор Пронин, старый пидор, давно уже подступал к директору с гнусными предложениями о сожительстве. Так, поплакав друг другу в жилетку, директор и физичка трахнулись еще разок, попили кофейку и разошлись. А молодой негр и шикарная блондинка и вовсе были из фильма-порнухи. "Хорошо, что мне вся эта бодяга только приснилась"- подумала кошка Муська, с удовольствием вылизала мягкую, незапятнанную мерзопакостными жидкостями, шкурку у себя на боках, и пошла на кухню есть "Вискас".