	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Vik
	Название: Вспоминая...
	
	
	Они танцевали и целовались, их губы то слегка касались, то, раскрываясь, пытались полностью соединится в поцелуе, а проказники - языки, предвкушая, что будет дальше, щекотали друг друга, то самыми кончиками, то всей своей поверхностью, и снизу, и сверху. Его рука скользнула по атласу очень короткой юбочки, дотронулась до лобка, и тут же сквозь разрез юбки скользнула внутрь, где уже не было трусиков. Средний палец легко нашел то место, которое уже сочилось влагой и начал ласкать ее восхитительного зверька. Продолжая танцевать, женщина слегка раздвинула ноги, чтобы зверьку было удобно. Палец уже ласкал ее клитор всей поверхностью и кончиком пытался проникнуть  в ее самое потайное место, а затем и войти на всю свою длину. Но мужчина сдержался, поднял женщину на руки и перенес в кровать... 
	Обе пуговички маленькой красной юбочки легко расстегнулись, как будто ждали, и она (юбочка) распахнулась одним движением и открыла взору нежно-золотую кожу в легком пушке и розовую по краям расщелину, в которой внизу угадывалась и пряталась маленькая пещерка. Ноги были чуть приподняты в коленях  и раздвинуты. Мужчина сбросил обмотанное вокруг бедер полотенце, встал на колени на кровать, наклонился и приник губами и языком к расщелине. Он целовал ее, как только что целовал женщину в рот, охватывая губами ее губы, то поочередно каждую, то обе сразу. Он ласкал ее маленького зверька, то, обводя его своим языком вокруг основания, то, слегка касаясь и как бы дразня, только кончик, отчего он начинал пульсировать ... 
	Его член, длинный, набухший, с темно-красной, полностью обнаженной головкой лег на ее грудь и коснулся сосков ...
	Она взяла член в левую руку. Он был горячий, почти обжигающий. Он торчал вверх, чуть изогнутый дугой ствол, пульсирующий в руке...
	ОН был живой, как бы существующий отдельно от мужчины, жестокий, наглый зверь. ОН торчал, возвышался над ее грудью и ей страшно захотелось взять его в рот. Чтобы ОН вошел ей в рот...
	Угадав ее желание, член ткнулся ей в уже приоткрытые губы и она лизнула его внизу под головкой
	Мужчина взял ее под голову, она открыла рот и ...он вошел. 
	Она обхватила его всего губами и языком, на всю его длину. Он замер. Потом он начал выходить, скользя по ее языку, пока его головка не коснулась снова ее губ. Но губы нагнали его и снова обхватили целиком. Он опять почти вышел и снова был схвачен ее губами. Такая игра, медленная, не быстрая, продолжалась некоторое время. Мужчина держал ее голову, член медленно входил и также медленно "пытался" выйти ... 
	Иногда ему это удавалось, и тогда он касался ее щек, подбородка, но тут же снова входил ей в рот ... Член пульсировал и все увеличивался в размерах, особенно его головка, и ей захотелось поиграть с ней ...
	Женщина опрокинула мужчину ... (или он сам лег рядом с ней), приподнялась, встала над ним. 
	Изогнутый ствол торчал в ее руке. Она наклонилась, обхватила его головку губами и начала сосать ее. Она сосала головку, сжимая ее губами и языком, иногда слегка покусывая, иногда лаская только языком, как бы облизывая ...
	Член все больше пульсировал, он уже был послушный, благодарный и начал готовиться к самому главному.  Он начал подаваться все вверх и вверх, он опять хотел полностью войти в ее рот. Он хотел СПУСТИТЬ ЕЙ В РОТ... 
	Полностью охватив весь член почти до самого основания, женщина медленно, сжимая губами и языком, начала скользить, тянуть его вверх. Дойдя до головки, она раскрывала губы и снова "бросалась" вниз...
	Член напрягся, мощные толчки стали сотрясать его и когда, в очередной раз, женщина заглотнула его, сжав губами, внутрь ее, в ее небо, ее глотку, язык, в самую ее суть ударила первая струя спермы. Она отстранилась немного, держа член около своих губ, лаская его языком, рукой продолжая движения вверх и вниз и вторая струя, а затем и третья устремились вверх ...
	
	Стон мужчины слился с восхищенным взглядом женщины, а она продолжала и продолжала ласкать его член языком ...