	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Кросс
	Название: Стюардесса по имени Жанна
	
	
	Мне было тогда лет 18-19.Я был студентом вечно голодным в смысле еды и секса. Кто себя не помнит в таком возрасте? Чтобы подзаработать, я летом устроился летать бортпроводником в аэропорт. 
	Эту бортпроводницу я заприметил сразу... длинные темные, почти черные волосы, милое лицо, яркие губки как цветок. Если прибавить еще точеную фигурку... обтягивающая бедра форменная юбка, такая же обтягивающая упругую грудь полупрозрачная блузка....Мужчины меня поймут... 
	Ей было лет 25 и звали ее как девушку из песни про стюардессу... Жанна. Я  часто ее встречал в комнате бортпроводников, но не решался с ней заговорить, такой неземной и недоступной она мне казалась. В один экипаж мы с ней не попадали, что меня жутко расстраивало. Приходя домой я часто о ней думал... о том , что мы попадем с ней в один полет, куда-нибудь далеко, так чтобы был отдых между полетами в гостинице другого города и тут мое воображение уносило меня так далеко.....Вот я захожу к ней в номер, она в халате, только что после душа, еще блестят ее черные волосы, она еще пах-нет чистотой и легким парфюмом   от шампуня. От одного этого мой дру-жок начинал наливаться и начинала томить сладкая истома. Я подхожу к ней и хочу с ней заговорить, не имея понятия о чем, но она вдруг подходит без слов ко мне, кладет  мне на плечи свои руки и откинув назад волосы целует меня прямо в губы. От этого у меня сразу спирает дыхание, во рту становится сухо и язык прилипает к небу. Она нежно, но настойчиво начи-нает своим горячим язычком проникать ко мне в рот, ее влага проникает ко мне и становиться так хорошо....При этом я чувствую, что мой член уже торчит, его стало видно сквозь брюки и мне становиться неудобно. Но Жанна хотя и наверняка чувствует его напряжение, так как прижалась ко мне всем телом но не обращая на это внимания продолжает меня целовать... вот она целует меня в шею и постепенно ее поцелуи скользят ниже по гру-ди. Она расстегнула на мне рубашку и я сам ее снял с себя и затем немного осмелев стал целовать ее в шейку. Но она немного отстранила меня и взяв за руку подвела за собой к дивану, усадила почти насильно и взобралась ко мне на колени. Да тут моему дружку пришлось туго. Брюки в этом месте и так уже почти лопались а от близости ее плоти член достиг невероятных размеров. Она стала целовать мои соски...Никогда не думал, что это может быть настолько приятно, а ее поцелуи все ниже, ниже и вот она доходит до пояса брюк. Ее нежные руки, ловкие длинные пальчики начинают слегка потирать Его, она расстегивает ширинку и Он выскакивает наружу, слегка подергиваясь и пульсируя каждой жилкой. Боже....мой...Мне хочется кри-чать, я еле сдерживаюсь....И вот я вижу как ее губки - этот бутончик обви-вает мой член и она начинает его посасывать. При этом она слегка поста-нывает. Вдруг все мои мышцы начинают сокращаться, член весь запуль-сировал и сперма растеклась на мой живот, на яички...Что это? Я в своей квартире, на своем диване....Это только сон, как жаль. 
	Да, нечто подобное я представлял себе множество раз и практически ка-ждый раз кончал, но не в нее и не мог себе представить что такое когда-нибудь произойдет. 
	И вот, прихожу я как-то раз на работу и вижу, что я с Жанной в одном экипаже и лететь через всю страну...Какое счастье. 
	Дальше полет, обычная работа, все сделано, пассажиры накормлены, сели передохнуть. Я вижу что Жанна слегка устала... испаринка выступила на лбу и над ее милой верхней губкой. Она откинулась на спинку кресла, а я сел рядом и видел как на свету от иллюминатора просвечивались сквозь блузку ее сисечки, такие упругие, облаченные в белый кружевной прозрачный лифчик, что у меня захватило дух. Видны были даже соски, они слегка проступали сквозь лифчик и блузку маленькими бугорками. Самолет слегка подрагивал и так же подрагивали ее грудки. Я почувствовал в брюках знакомое шевеление и весь напрягся. Тут я увидел, что Жанна закрыла глаза и как будто сон сморил ее. Я, затаив дыхание приблизился к ней-  дыхание ее было ровным, ее грудь равномерно подымалась и опускалась...Смотреть на это спокойно было выше моих сил и я рискнул. Еле дотрагиваясь до нее губами я собирал ими с ее лба испаринку, она была такая вкусная и от всего ее тела исходил приятный аромат молодого женского тела. 
	
	Вдруг Жанна не открывая глаз спросила меня... 
	- У тебя есть сигареты? 
	- Да, - срывающимся голосом проговорил я. 
	- Пойдем покурим? 
	В то время курить в самолете не разрешалось, но на борту было много мест, где это можно было сделать и мы пошли в одно из таких... маленькая секция в хвосте самолета ТУ-154, которая называлась кислородным отсеком. Там я достал пачку сигарет и протянул их Жанне, но она отстранила мою руку и обняв меня за шею сказала... 
	- А я не курю.  
	И тут я решился... 
	- Знаешь Жанна, - промямлил я, - давно хотел тебе сказать.... 
	- Я все знаю, я же вижу, как ты на меня смотришь, вижу блеск в твоих глазах, вижу, как ты меня хочешь. Ты ведь это хотел сказать? 
	Что я мог добавить? Я только кивнул головой. Жанна села на край полочки, которая была в этом отсеке и стала расстегивать свою блузку, а затем подняв свою юбку до бедер, расставила свои восхитительные ножки и привлекла меня к себе. Я, дрожащими руками стал расстегивать ремень на своих брюках, это не получалось и тогда Жанна  помогла мне и достав мой ставший тут же твердым предмет, оголив головку стала проводить по ней  своими ловкими пальчиками. Головка сразу же стала влажной и из меня потек любовный сок. Жанна впилась губами в мои губы и стала целовать меня. Ее язычок проникал ко мне в рот, лаская мой язык, зубы, десны... Это было восхитительно... Одновременно она продолжала ласкать пальчиками мою головку, синхронно с движениями языка в моем рту. Я провел рукой между ее ножек. На ней были белые, такие же ажурные как лифчик трусики, которые лишь слегка закрывали ее чудесную щелочку. Я даже не успел заметить, как набежавшая на меня волна оргазма, выплеснула из меня накопившуюся во мне лаву. Я готов был провалиться от стыда. Так хотеть эту женщину и кончить так быстро и не в нее... Что она обо мне подумает? Сперма выплеснулась на ее ножки, на юбку. Что за невезение? Но Жанна, мягко улыбнувшись, сказала... 
	- Все хорошо, мой милый. А об этом, - она показала на сперму, - не беспокойся. С этими словами она собрала все это пальчиками и поднеся к своему лицу сначала жадно вдохнула исходящий аромат, а затем облизала их. Потом она, откинув назад свои роскошные черные волосы, принялась жадно облизывать мой ствол, собирая все до капельки. Я поднял к себе ее лицо... ее губки подрагивали от возбуждения, а на них, как капля росы на цветке была капля моего сока. От этого вида мой ствол тут же принял гордый вид и Жанна, увидев это, простонала... 
	- Войди в меня... И видя мою нерешительность страстно добавила... 
	- Трахни меня поскорее!  
	Я, уже не в силах сдерживаться вошел в нее, просто отодвинув прикрывавшую ее лоно полосочку трусиков и оказался в раю... Там у нее было жарко и влажно и я легко заскользил вперед и назад. Тут Жанна еще раз меня удивила... она сжала своим лоном мой член, как будто обхватила руками, отчего он еще больше возбудился. При каждом моем движении Жанна запрокидывала назад голову и закусывала свою губку, сдерживая крик и стон, чтобы нас не услышали пассажиры, от которых нас отделяла тонкая переборка. Я уже не мог сдерживаться и простонал  
	- Я... сейчас... кончу.... 
	
	Но Жанна шептала мне ... 
	- Еще... еще. При этом она пальчиком надавила мне где-то под яичками и я почувствовал, что подкатившая было волна оргазма слегка отступила и я мог продолжить эту сказку. 
	Но вот я увидел, что Жанна зажмурив глаза и не в силах больше сдерживаться, страстно простонав, изогнулась всем телом, а ее низ запульсировал. Она убрала свою руку и тут же сдерживаемый во мне вулкан выплеснул из себя все... Этому не было конца... 
	Мы с ней кончили одновременно и еще некоторое время волны оргазма окатывали нас. Я в изнеможении прильнул к ее губам и наш поцелуй длился долго-долго... 
	Тут я почувствовал, что в ушах немного закололо... самолет стал снижаться. 
	- Спасибо тебе, мой малыш, - сказала она, - мне с тобой было хорошо. 
	- А я просто на седьмом небе... 
	Мы привели в порядок свою одежду, незаметно выскочили из своего укрытия и заняли свои места. Самолет шел на посадку...  