	Категория: Лесбиянки
	Автор: Виктория
	Название: Ты одна... другой такой нет...
	
	
	Эта история на самом деле произошла со мной пару лет назад, я до сих пор не могу отойти от всего этого...Даже не верится что то все могло произойти со мной и что на свете существует такой человек как она...Тогда мне было гдето 21-22 года, ее звали Юля.Она была младше меня, но несмотря на ее возрост такого человека я еще не встречала - было в ней что то такое чего не было в других. Эти выразительные карие глаза ,стройное загорелое тело, эти ласковые руки. При разговоре с ней попадаешь в какое то непонятное состояние гипноза и полной отлученности от всего того что окружает вокруг. Нас познакомила наша общая знакомая (как потом выяснилось)....по началу я была очень удивлена что у девушки такого возроста могут быть знакомые значительно страрше, но потом я поняла все, как только начала разговор. Она смотрела на меня как сквозь стекло, видя все мои мысли. В процессе разговора я поняла что она очень проницательна и не могла отвести взгляд от ее гипнотических глаз. Позже я познакомилась с ее братом Димой. Дима был старше Юли и тоже довольно необычный человек. Дима знал что Юле нравятся девушки и судя по всему у них были очень хорошие отношения,  потому что он знал о ней все - даже самые интимные подробности ее жизни. Я очень быстро попала под влияние этой парочки, а особенно этого земного ангела Юли...Из Диминых рассказов я узнала что у Юли было уже много девушек, но всех она очень быстро бросала, а Дмитрию приходилось работать "секретарем" Юли - эти все бесконечные звонки брошенных девушек были аддресованы именно ему, потому как она даже не желала их слушать . 
	Позже моя подруга мне рассказала что тоже не встречала подобного человека и сама очень быстро попала под ее влияние. Юля говорила всегда глядя в глаза, голос у нее был тоже очень необычный и приятный, одним словом - это был сладкий яд для всех кто попадал под ее влияние, а попадали все без исключения.  Прошел месяц после нашего знакомства. Я постоянно думала только о ней и наконец поняла - я ее люблю и хочу больше всего на свете... 
	Вечером мне позвонил Дима и сказал что они едут на дачуу и приглашают меня поехать с ними. Я тут же быстро оделась и радостно выбежала из подъезда. Внизу стояла машина в которой сидела Юля и Дима, за рулем на сколько я поняла сидел какой то Юлин знакомй. Дмитрий сидел на переднем сиденье и к моей величайше радости место возле НЕЕ былоо свободно. Сев рядом с ней я тут ж ощутила пьянящий зпох ее духов. Юлия повернулась ко мне и позоровалась. Опять этот гипнотический взгляд перед которым я не могла устоять. Ехали мы молча и слушна была только музыку игравшая в машине - Mylene Farmer. Должна признать что обычно такую музыку я не слушаю но она произвела на меня впечатление. Я начала с интересом рассматривать то во что была одета Юля. Это была очень короткая мини юбка, черный короткий топ, короткая коанная куртка, сапоги на высоком каблуке.Это все менятак возбуждало что я почувствовала что между ног у меня становится мокро. Она молча повернулась ко мне и положила свою руку ко мне на колено, по мне пробежалась жуткая дрожь, я хотела что нибудь сказать но мои губы и тело не слушались меня. Юлия нежно провела рукой по моей ноге и нагнулась к моему уху. Она прошептала что бы я расслабилась и к моему удивлению убрала руку(даже не знаю чего мне больше хотелось - что бы она поступила так как поступила или заняться с не сексом прямо на глазах у Димы и водителя не смотря ни на что.Занятая своими мыслями я и не аметила как мы подъехали к дому. Мы вошли во внутрь. Дом внутри был очень уютным. По середине комнаты стоял большой диван спокойного цвета, возле него располагался камин, дальше шла кухня с барной стойкой, в конце комнаты шла красивая деревянная лестница ведущая судя по всему в спальню . 
	Дима тут же разрядил обстановку своими шутками и приколами. Мне стало как то легче общаться с Юлей. Пришло время ужинать, Юля с димой как оказалось заехали в пиццерию и заказали там несколько отличных пицц с морепродуктами. Мы очень весело поужинали. Все это время Она сидела рядом со мной и приковывала к себе каждым своим движением и взглядом. После ужина Дима сказал что очень устал и пошел спать. Наступил тот долгожданный для меня момент когда мы с Юлей остались вдвоем. Юлия пару минут смортела на меня не сводя взгляда. Затем села ближе - я тут же ощутила ее возбуждающее дыхание и все тот же пьянящий аромат духов. Она прикоснулась рукой к моей руке и повела наерх. Когда пеередо мной открылась дверь Юлиной спальни то я увидела большую кровать над которой висела какая то абстракция, возле кровати лежал круглый ковер, затем стоял камод с большим зеркаом а рядом окно - из него открывался вид на уже почти зашедшее солнце , и на первые звезды на небе з розоватым оттенком.Я подошла к окну ожидая что будет дальше. Мое тело все горело внутри все дрожало . 
	
	Мой ангел подошел ко мне сзади и обнял за талию, я ощутила мягкое и нежное пркосновение ее гу на моей шее .Мне стало немного страшно(до того у меня не быо сексуального опыта с девушкой )я слегка дернулась, Юля прошептала что все будет хорошо и ее руки проскользнули к моим плечам и медленно стянули халат(который она мне дала переодется после нашего приезда, тк с собой я ничего не успела взять).Он легко упал на пол и я осталась одних трусиках и лифчике. Юля подошла ко мне переди и наши губ слились в страстном поцелуе. Меня уже ничего не волновало - я хотела только ее. Я почувствовала как ее руки расстегнули мой бюстгалтер. Юлин губы начали медленно опускаться к моей шее, она целовала меня как никто другой,. ....так нежно, так сладко...Мои соски напряглись, ее пальчики будто читая мои мысли начали теребить их доводя меня до еще большего возбуждения. Ее язычек ласкал мое тело, мои мысли уносились куда то вдаль, куда то далеко от всех,  туда, где были только мы вдвоем. Она начала ласкать язычком мои соски, я чувствовала что трусики уже совсем мокрые. Юля подвела меня к кровати и через секунду мы уже лежали на ней. Я начала раздевать ее. Она осталась уже в одних трусиках, наши тела сплелись, как будто были одним целым и никогда не разлучались.Ее губы начали опускаться ниже к моему животу. На ее прекрасное обнаженное тело падал свет от появившейся на небе луны.  
	Он отражал всю прелесть этого создания, со мной происходило что то неописуемое, она - это то чего я ждала всю свою жизнь. Ее губы мягко прикоснулись к моему клитору, язычек теребил его досталяя мне неземное блаженство. Руки плавно поднялись к моим соскам и начали ласкать их. Юлины губы обхватывали мой клитор снова и снова, язычек проникнул в мою вагину и начал ласкать там меня. Я чувствовала что вот вот кончу. Она ускорила движения язычком, мое тело напряглось и через минуту его охватила очень приятое чувство - внутри меня все как будто что то взорвалось. Появилась приятная истома. Я никогда не думала что девушка может доставить девушке такое удовольствие. Наши губы вновь слились в поцелуе, я обсолютно потеряла счет времени 
	...Я приподнялась намереваясь проделать с Юлей то же самое но она почему то отказалась и поцеловав меня еще раз отправилась в душ. Через пару минут я решила последовать ее примеру. Войдя в дущевую, перед моим взором открылось прекрасное зрелище. Она стояла полностью обнаженная, по ее загоредому телу стекали капли воды из душевой выплывал легкий пар который обволакивал все мое тело. Я не смогла удержать себя, подошла и поцеловала ее. Юля ответила на мой поцелуй. Я вновь почувствовала неутомимое желание овладеть ею. Мы начали заниматься любовью, только на этот раз стою. Я обхватила своей ногой ее бедра и ласкала руками твердые от возбуждения соски. Юля начала ласкать меня рукой между ног, я вся текла от возбуждения. Я целовала ее в губы потеряв всякий контроль над собой. Один ее палец был уже у меня внутри и чувствовалась проникновение второго , атем третьего, четвертого. ..Черт побери я кончала и кончала, такого я не испытывала никогда. Мои руки скользили по ее мокрому телу исследуя каждый его сонтиметр. После того как все закончилось, Юля взяла большое махровое полотенце и покрывая все мое тело поцелуями начала нежно меня вытирать. Мы легли спать в ее комнате,  хотя я совсем не спала. Перед моим взором представали все те сцены которые бы можно было наблюдать подглядыая за нами. В мыслях небыло никакого порядка. Я вспоминала нашу встречу, ее первые слова, это пленительны взгляд. ..В ней было что то непонятное, что то, что притягивало как притягвает наркотик. Она починяла к себе, могла делать с людьми все что хотела, одним словом - ангельский дьявол, который мог сделать с человеком все чего бы не захотел. Ты даже не замечаешь как она подкрадывается к тебе и ты уже ничего не можешь сделать - ты просто теряешь над собой контроль.  
	
	За окном появились первый лучи солнца, я посмотрела на рядом лежащую Юлю, она лежала обнажонной и первый луч солнца коснулся ее лица. Раздался стук в дверь - это был Дима, он уже давно не спал и ждал пока мы проснемся. Нужно было будить Юлю, zя наклонилась над ней и нежно поцеловала в губы. Она проснулась, мы начали целоваться, но вспомнив о Диме который нас ждал спустились вниз. Он поприветствовал нас и улыбнулся мне. В его улыбке было что то чтранное, как будто он чегоо ждал от меня. Меня поситило чувство что он догадывается обо всем том, что произошло ночью. Юлия же вела себя довольно расковано. Пока она что то искала в холодильнике дима все с той же улыбкой тихо поинтересовался понравилось ли мне. Я была очень смущена этим вопросом, и тут же поинтересовалась откуда он узнал. Но дима ни чуть не удивившись этому вопросу ответил что мои стоны было трудно не услышать. Я немного покраснела и постаралася как можно быстрее перевести разговор на другую тему.  
	Перед нами появилась Юля. В руках у нее были торелки, вилки, ножи. через некоторое времяона принесла нам завтрак. Должна признать что приготовлено все было довольно вкусно, хотя не была уверена кто из них готовил. За завтраком мы мило поболтали и Дима предложил мне прогуляться. Я расстеряно посмотрела на Юлю , но она скаала что неплохо будет погулся по лесу, а ей нужно было доделать какие то дела, и сказала что присоедениться к нам позже. Когда мы оказались в лесу Дима наал заводить разговор про сегодняшнюю ночь. Его настойчивость показалась мне довольно странной, но потом я поняла. Дмитрий расскаал мне о безумных похождениях своей сестры, которые просто шокировали меня. Как оказалось Юля много времени проводила в барах и на сейшенах, на которых собирались лесбиянки и все люди нетрадационной ориентации. я даже и подумать не могла что в нашем городе могут существовать подобные заведения. К тому же у Юли был уже очень большой опыт в общении с девушками, которых онп меняла как перчатки, каждый раз бросая. По его намекам я поняла что скоро потеряю ее, и то для Юли я -очередная игрушка которая скоро надоест...Мы вернулись так и не дождавшись пока Юля присоеденится к нашей прогулке. 
	Пришло время ехать домой. Пришло время ехать домой, в машине все так же никто не проранил ни слова и ыла все та же музыка Mylene Farmer, которая так и останется неразрывной цепью которая навсегда привяала меня к этому человеку. ..За всю дорогу она не обранила ни слова. Мы подъехали к моему подъезду, Юли поцеловала меня на прощанье и сказала что позвонит. Дима взохнув попращался со мной и предчувствую что то недоброе. Всю ночь я не спала, мечтала о ней...Мое тело жаждило ее прикосновений, ее поцелуев, ее самой...На следующий день я тут же помчалась в магазин и купила компакт Mylene Farmer. Вечерами я слушала эту музыку, которая просто разрывала мое сердце на части, а звонка все небыло. Но вот ОНА позвонила. Мы поехали на диско а после чего ко мне. Это была еще одна незабываемая ночь. Как оказалось потом - последняя. .Больше я не слышала Юлю. Я звонила ей в надежде на встречу, но все безуспешно. Я зонила Диме,  что бы хоть он как то повлиял на нее и уговорил встретиться, но все безуспешно... 
	
	От Юли со мной осталась только та музыка, которая до сих пор вызывает у меня слезы и воспоминания о ней .После всего это го я еще разговаривала с Димой и он рассказал что после меня у Юли было еще очень много таких как я, и всех ожидала одна и та же участь. ...Я лишь была очередным этапом девушки...Очередной игрушкой... 
	Я все еще люблю ее, и все еше вижу это обнаженное тело, которое окутывал лунный свет...Как поет Mylene JE TE RENDS TON AMOUR... 
	Ты одна такая. ..другой такой нет... 