	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Солдат
	
	
	Сегодня я солдат. Я на боевом посту. И я буду стоять столько, сколько нужно. Хоть всю ночь. Я не пропущу врага, он не сумеет пройти мимо меня незамеченным, не сможет тихо и быстро проскользнуть. Он будет пойман. Обязательно! А в плен я не беру. Это приказ. Мой приказ. Мне. И у меня нет другого выхода, это война! Настоящая. А на войне - как на войне...
	Я охраняю самое дорогое, что у меня есть в этом мире. То, что я не променяю ни на какие другие счастья или несчастья. То, за что я буду вгрызаться в горло врага, царапать его лицо ногтями, оставляя свой автограф алыми полосами его крови. - Подпись моя, чернила - его! И пусть ему тоже четырнадцать, пусть он сильнее меня, но ведь только физически! Со мной ему не справиться! Потому, что я охраняю ЕЕ. Мою раненную Любовь!!!
	Вы видели когда -  ни будь раненную Любовь? Она не кричит, не плачет, первая ее боль уже прошла. Самая сильная боль! Она теперь только тихо постанывает, глядя на вас глазами больной собаки, и изредка прозрачная слеза сбегает из уголков ЕЕ глаз...Ей больно...
	Любовь ранили день назад. Подло, из засады...Видать, хотели наверняка, но промашка вышла...А может и зря? Да нет! Она еще поправится. Наберется сил и отомстит этому симпатичному, нежному врагу. Врагу - подростку. Как и я...Врагу, который без спросу ворвался в наш мир, скрытый от всех. Мир, в котором жили только двое. И были счастливы!!! Кто же виноват, что один из них не выдержал испытания Настоящей Любви? Ведь они, эти испытания - вещь тяжелая...Настоящая Любовь не бывает легкой. Счастливой - Да! Но не легкой! Не выдержал Мишка...Сломался...
	Не осуждаю я его. Конечно, на фронте за такое - под трибунал. Только здесь другой фронт. Фронт верности на границе страны "ЛЮБОВЬ". Многое здесь прощают...Вот, и я прощаю тебя, Мишка! Не устоял ты перед грозным оружием этого пацана. Его красотой...Но прощаю - не значит отпускаю...Я пока изолирую вас друг от друга...Твой телефонный кабель уже перерезан. Узнал я, где линия проходит в подъезде. Теперь ты ему не позвонишь. И он не позвонит тебе. Он уже давно вытащил из своего почтового ящика мой ультиматум. Но все-таки если он не трус - он сегодня придет к тебе. Вечером. А вечер уже наступает...Поэтому я здесь, возле твоего подъезда. И пусть на улице  - 26, я все - равно буду здесь, пока не дождусь его. Если он вообще придет...
	От морозного ветра слезятся глаза и по щеке сбегают слезы. А может это не от ветра? Да нет! Солдаты не плачут. Плачет Любовь. Вы видели, как плачет Любовь? Она может плакать от радости, от счастья взаимности, от ревности и от бессилия. Сейчас она плачет от обиды. От досады на Мишку, на желтую тварь в морозном звездном небе, от досады на себя. Она плачет, вспоминая наш первый день, первый твой взгляд, первую улыбку и первые наши слова.
	-Скучаешь?
	-Да нет. Просто надоело все! И речка, и каникулы, и дебилы - дружки со своим "моментом"...Нет сигареты?
	-Кури. Сигарет не жалко...Тебя зовут Болтик? Почему?
	-А, это из- за фамилии. А вообще я Леха. А ты?
	-Я Мишка.
	-Какой же ты Мишка? Ты же уже взрослый...
	-Ну и что? Все равно зови Мишка.
	-Ладно...А кем ты работаешь?
	-Понимаешь, это долго объяснять...Пойдем ко мне домой - там компьютер есть. Все поймешь.
	-И игры есть!!?
	-Есть, только я в них редко играю. А ты, если хочешь, поиграй.
	Д О И Г Р А Л И С Ь ! ! ! 
	До того, что я не смог и дня без тебя прожить (какой там компьютер!!!). А ты без меня не мог.
	
	Давно это было. Кажется, что прошло лет десять...А на самом - то деле всего полтора года. Но Любовь - Она все помнит. И тот день, и твои первые нежные прикосновения, и странную дрожь в моем теле...Все помнит! Как "винт" в компе...
	Она помнит, как ты поклялся не приводить больше других пацанов. И держал обещание. Долго держал! 
	Она помнит, как ты сказал, что любишь меня больше всех на свете, а мой ответ был твоим эхом.
	Она не забыла твои смелые объяснения с моими родителями, когда они дотошно интересовались, зачем это я остаюсь у тебя на ночь. - "Ночью Интернет дешевле, а Лехе надо обучаться...Будущая профессия все -  таки..."
	
	Да, сегодня ты, Мишка, не залезешь в Сеть. Я постарался. Прости уж...Военное время...Чрезвычайное положение в нашей с тобой Стране...
	...Холодно. Смены караула не предвидится...Я один всего солдат в Нашей Армии. А на часах 23-45. Не пришел. Не придет? Все понял? Не знаю...
	Четвертый этаж. Второе окно от края. В твоей комнате горит яркий свет. Странно. Обычно ты включаешь ночник...
	Шаги в подъезде. Твои шаги, я чувствую...Прячусь за угол. Ты выходишь в распахнутой куртке и спешишь в сторону моего дома. Более чем странно...Я жду, что будет дальше. У солдата должна быть выдержка!
	Ты возвращаешься через десять минут. Идешь медленно, тебе безразличны мороз и ветер. Всматриваешься в темноту двора. Кого - бы ты хотел там увидеть? Его? Меня?
	За углом дома ты замечаешь слабую тень. Идешь прямо на нее. Моя засада обнаружена. Ладно, хоть не врагом...
	-Лешка!? Ты чего здесь? Я весь вечер места себе не нахожу, мы - же договорились в шесть...Тут еще этот телефон отключили...
	-Я и был здесь в шесть. Я его ждал. И кабель я отрезал. Чтобы ты ему не звонил...
	-Подожди, объясни, кого ты ждал? Хотя пошли сначала домой, ты же посинел весь от холода...Пошли, котенок...
	Лежа в горячей ванной, закрыв глаза, я все равно чувствовал Мишкин взгляд. Глаза полные слез, которые вот - вот предательскими ручейками скользнут по щекам. Не бывает Любви без слез. Ну, не бывает, и все!
	-Как же ты мог в это поверить, малыш? Это же сын Андрея, ну с которым мы работаем вместе...Андрей попросил меня, чтобы я научил его пацана игрушки устанавливать. Мальчишка еще в компе "ни бум - бум", а ты подумал!!! Я же клялся тебе...
	
	Отбой учебной тревоги! Рядовой Леха, Вам объявляется благодарность за бдительность и отличное несение караульной службы!
	-Служу ЛЮБВИ!!!
	-Только лапки ты чуть не отморозил, котенок!
	Уже сквозь сон я чувствую нежный Мишкин поцелуй.
	Завтра в "увольнение"! Заслужил!