	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: ДЕНИС спинелли
	Название: Лия и море
	
	
	Сегодня был замечательный, летний день. Вот уже четвертый день я отдыхал на черном море.... 
	Там часто устраивались ночные дискотеки, на которые приходило полно народу. Музыка там была не  плохая, но по сравнению с нашими...   это конечно было не то. Одно хорошо все это было  бесплатно. 
	Вечером воздух остыл, и стало очень свежо. Я танцевал,  где- то  с края. Но вот я стал ощущать  на себе какие-то взгляды. Стараясь отыскать этого человека в толпе было практически не возможно, но я сразу встретил этот взгляд. 
	Он как молния прошелся по моему телу, я покраснел, но сразу пришел в себя, так как понял, если я сейчас ничего не сделаю или поведу себя как последний идиот от меня улетит это сокровище. 
	Как я прикинул,девушка была моя ровесница. Она была одета в шелковое обтягивающее платье, в котором выделялся ее прекрасный бюст, все ее формы вызывали восхищения. Но об этом позже, так как я ничего не могу  точно сказать и ее грудь это единственно на что я тогда обратил внимание. 
	И это сыграло решающую роль. По ее взгляду я понял, что заинтересовал ее. Знакомство было классическим, как и на всех дискотеках.  Я подошел к таинственной незнакомке и предложил потанцевать. Оказывается девушку звали Лия. И как я узнал она жила в соседней гостинице. В которой она отдыхала в месте со своим братом, но постоянно шатался по дискотекам. 
	Я  угостил ее коктейлем, мы потанцевали, Лия, была очень пластична и когда, она танцевала от нее не возможно было отвести глаз. Некоторые личности пытались увести ее от меня но Лия сама отказывала им. 
	Мы быстро с ней познакомились и договорились встретиться завтра и пойти на пляж вместе. Я решил проводить ее номера. Ночь была звездная и лунная. Я немножко знал астрономию так что успел поразить ее своими знаниями в этой науке. Но она тоже была  очень общительным и интересным человеком, и я даже не догадывался, что потом произойдет.... 
	На следующий день я уже стоял и ждал ее у фонтана,  это был прекрасный фонтан в центре него стояла бронзовая статуя Самсона,  а вокруг него стояли маленькие человечки которые не шли даже в сравнение  с ним. Вот я увидел ее. Она  была в очень короткой юбочке бикини, что весьма в лучшую сторону подчеркивало ее фигуру... 
	Она чмокнула меня в щечку, и мы пошли. Я рассказывал ей какие-то смешные истории, а она заливалась своим звонким смехом. Такой нежный детский смех я не слышал уже много лет. 
	Почти весь день мы провели на пляже и за эти часы мы стали настолько близки, словно знали друг друга уже очень долго. Видно на пляже мы перебрали джина, и она сказала , что здесь ей надоело сидеть и если я не против мы можем пойти к  ней в номер. 
	Я, согласился, тем более в таком состоянии она уже не могла находиться на пляже. Пока мы шли она вдруг сказала,  что ей надо кое что купить, и я должен подождать ее здесь. Я согласился. Лея еже не была пьяна.. но с какой-то страной  улыбкой пошла в магазин... Во время пути я держал ее за талию иногда опуская руку на ее попку, а она делала вид что ничего не замечает. Но это была такая нежная попка, которой я не гладил не разу с тех пор, когда я расстался с Таней. 
	Мы пришли к ее номеру. Она сказала, что ей жарко и она хочет принять душ,  я согласился подождать ее. Вдруг я услышал, что она завет меня. Я зашел. Лея стояла в одежде. Я ни чего не сказав включил душ....Она не снимая платья встала под него и вместе с ручейками воды я провел ладонями по ее груди. Шелк быстро впитывает воду и  сливается с телом. Кажется , что ее кожа покрыта тонким слоем пленки,  сжавшим талию, бедра, обнажившим соски и лобок...Ее глаза были полузакрыты, она все отдалась моей руке, которая уже задрала ее платье, обнажив прекрасную попку. Все...я уже не мог контролировать себя, ее тело сводило меня сума. Лея уже успела снять с меня рубашку, она ласкала мое тело с бестыже оголенной попкой. Мы стояли, целуя друг друга. В ее поцелуях было что-то особенное, она вся отдавалась им. На секунду мы остановились и посмотрели друг другу в глаза. Эта была уже не та  скромная лея ,  в ее глазах бушевала страсть. Она улыбнулась мне...через пару секунд и мы стояли уже полностью голые. Она присела на колени, я почувствовал, что мой дружок оказался во влажной теплоте. Ее язычок щекотал мой член, она делала сосательные движения.  Тогда мне было особенно приятно. Иногда она доставала его и целовала как маленького ребенка в щечку. Я опустил на ее голову руку, чуть прижав ее к своему члену... 
	
	Получалось так, что я трахаю ее в рот. Было приятно смотреть, как ее голова движется вверх-вниз по моему члену. Я  видел как появляется мой блестящий член, и не ее щеках образовались  ямочки, при максимальном всасывании. Она почувствовала горячий поток спермы. Я кончил ее в рот. Она со стонами прогладила все до капли. Хочешь, чтобы я была твоей шлюшкой? Спросила она'' Тогда пошли....''Мы вошли в комнату. И наши губы слились в горячем влажном поцелуе. Она была полностью моя. Полижи меня дорогой...., пожалуйста, полижи как ты умеешь! О,...ДА! ДА! так.. !Высоси из меня все!...о...  да! 
	Мой член был напротив ее пизденки. "Ооо давай!.. засовывай , Засовывай! "Ее голова откинулась назад, мне показалось даже, что она потеряла cознание, так как я ввел ей член на полную длину. 
	"Да!...да!...еби...еби...сильнее...ЕЩЕ СИЛЬНЕЕ....ОООООО!..."Она подобно бляди. Соки ее влагалища стекали вниз. Я чувствовал, что сам скоро кончу. Я вынул свой член и начал тереть им о ее клитор, о ее влажный и сочный клитор.....Она схватила мой хуй рукой и начала дрочить его. 
	Моя сперма стекала по ее пальчикам. Она растерла свою сперму по животу, набухшим грудям. Ее соски блестели от моей спермы. Лея тяжело дышала и было видно, что она полностью удовлетворена. Я смотрел на нее... соблазнительную и оттраханную мною девушку, похотливую скромницу, скрытную и целомудренную развратницу, МОЮ  Лею... 
	Весь следующий день прошел в двусмысленных фразах, мы уже по другому смотрели друг на друга, для меня она была больше чем подруга....На следующий день она опять пригласила меня к себе. Мы помчались к кровати скидывая одежду на лету. Секс был еще более бурным чем вчера. Лея в полубессознательном состоянии умоляла "выебать ее во все дыры" Я нещадно трахал ее, даже можно сказать насиловал крепко прижав к кровати и мощно всаживал ей в пизду свой член. Лея хотела встать на четвереньки, но я не позволил ей и продолжал ебать ее, лежащию, сзади. Она была абсолютно беспомощной  и мне было удобно трахать ее. 
	Я почувствовал , что она была близка к оргазму и тут пошел на ва-банк. Я приподнялся, крепко взял свой влажный член в руку и всодил его  в попку Леи. Лишение попки девственности вещь довольно-таки тяжелая. Лея застонала крепко вцепившись в подушку. "НЕТ...ооо.ооо...нет! ,не надо, мне больно "Хныкала Лея но я не слушал ее, я медленно вводил член все глубже и глубже. Мне было жалко ее попку, но я не мог остановиться.. "нет...не надо.." Снова всхлипнула Лея, но мой член уже полностью оказался в ее попке. Трахал я так ее минут десять. 
	Кончив в нее, я обессиленный повалился на кровать. 
	Лея подняла голову и посмотрела на меня с обиженным видом. Но я пообещал ей, что она не пожалеет о случившимся и вскоре без анального секса она не сможет получить  удовольствия....Так прошли оставшиеся дни моего отдыха. Каждый наш день не проходил просто так. Настало время мне уезжать... я дал Лее свой номер телефона и адрес. Она проводила меня до аэропорта. Мы долго стояли обнявшись, она целовала меня, но вот назвали мой рейс... Я поцеловал ее и пошел... 
	
	Жалко было расставаться, ведь для меня Лея стала не  просто объектом для удовлетворения своих желаний, для меня она стала настоящим другом с которым я мог поделиться и исполнить самые сокровенные желания с которым можно было легко общаться, который понимал тебя и ЛЮБИЛ. ДА да! именно любил, так как уже находившись в самолете я понял, что люблю эту девушку....а у меня даже нет ее фотографии и адреса... лишь ее имя. 