	Категория: Фантазии
	Автор: Та самая Штучка
	Название: Про чердак и дождь
	
	
	"Написать тебе про чердак и дождь?" - спросила она...в чате..... 
	"Напиши" - сказал он. "Я буду ждать". 
	Как-то летним днем я отправилась на дачу. Сев в электричку, я  раскрыла цветной журнал и принялась читать. Через какое-то время я почувствовала на себе любопытный взгляд. Подняв глаза, я увидела тебя.  Ты сидел напротив и разглядывал меня довольно смело, чуть улыбаясь. Я  тоже улыбнулась в ответ и вновь принялась читать... Но я все же снова и снова отвлекалась от чтения, чтобы бросить на тебя быстрый взгляд... В моей голове пронеслась безумная мысль, - А что если пригласить его с собой, муж все равно только завтра вечером приедет? От этой мысли на моих губах заиграла улыбка, и я не смогла сдержать волнения, охватившего меня, опустив глаза, я, фантазировала о тебе, когда вдруг услышала твой голос....- Скажите, что Вы читаете? Я вздрогнула от неожиданности и  подняла глаза, проговорив - Домовой. Ты спросил - "Интересно?". Я засмеялась и ответила, что не так уж и отложила журнал в сторону. Принялась глядеть в окно, мимо проносились деревеньки и дачные поселки, леса. Лето праздновало самую середину. Солнце палило нещадно, и  день разгорался замечательный. Я повернула голову в твою сторону и, как бы невзначай спросила. - А  Вы, до какой станции едете? Не хотите  выйти вместе со мной? Я покажу Вам дом, и  сад и все свои цветы...... 
	Ты покачал головой немного удивленно, но, соглашаясь, ответил...да, я бы хотел, и заметьте, что я не задаю вопросов. Я предложила перейти "на ты" и мы познакомились. Электричка остановилась, мы вышли, держась за руки. Я чувствовала такое ликование - неужели моя фантазия начала сбываться? Не веря до конца в происходящее, я поглядывала на тебя, чтобы удостовериться, что ты рядом,  ты шел и что-то беспечно говорил, совершенно не собираясь покидать нежданную спутницу. 
	Дорога к даче пролегала через поля золотистой пшеницы, окруженные лесом, узкая дорожка вилась между ними, и мы шли по ней друг за другом, опьяненные запахами лета. Я время от времени убегала  вперед на поиски васильков, которые росли  тут же, среди  колосьев  в великом множестве, так, что мой синий сарафан практически терялся из виду... Ты кричал мне ... ... не убегай далеко, я же не знаю, куда идти...И я возвращалась, шлепая босыми ногами по глинистой дорожке, держа в одной руке босоножки, в другой - букет васильков, смеясь. Подбежав к тебе, я бросила тут же свою поклажу обвила твою шею руками, и, приблизив свои губы к твоим прошептала. -  Неужели это не сон?  Неужели мы вместе? Ты ответил мне долгим и глубоким поцелуем томительного ожидания, и я почувствовала, как предвкушение предстоящего, нового приключения охватило меня.  Я закрыла глаза и провалилась в плен твоих рук, которые сжимали мои плечи, не давая пошевелиться. 
	Высвободившись, хотя и с явной неохотой, я сказала, смеясь, - Пошли, а то мы так до дома не доберемся. 
	Пока мы шли, на небе появились тучи, предвещающие начало летнего ливня и крупные капли уже стали барабанить по листьям.... Ты поглядел с беспокойством на небо и сказал -  Мы промокнем до нитки, если не поторопимся. Я ответила, что мы уже пришли. Мы уже шли  по направлению к дому, открыли калитку и оказались в  саду. Я повернула ключ в замке и мы вошли в дом. Дом встретил нас запахом разогретого дерева и пыли. Воспоминания детства всплыли в  памяти. Я вспомнила, как маленькой приезжала сюда с родителями. Я закрыла дверь и мы услышали, что дождь усилился, и где-то вдали прогремели первые раскаты грома... Я обернулась к тебе  - Мы успели до дождя. -Да, ответил ты и привлек меня к себя. Я прильнула к тебе, и наши губы снова встретились, твои руки стали бродить по моему телу, останавливаясь на бедрах. Ты протянул руку и снял с вешалки цветной платок, быстро завязав мне глаза, сказал - Так будет интереснее....Я почувствовала, холодок, пробежавший по моей спине.  
	
	Тем временем твои руки продолжали свой путь, они принялись ласкать и гладить мою грудь, они немного сжимали ее, и ты не мог не заметить, как быстро соски проступили сквозь тонкую ткань сарафана...Я, чуть смущенно проговорила...Я такая, легковоспламеняющаяся. Услышала, как ты рассмеялся, и почувствовала, как быстрым движением скинул бретельки сарафана с моих плеч. 
	Я осталась перед тобой в одних белых кружевных трусиках, чувствуя полную свою беззащитность перед тобой. Я понимала, что сейчас ты оценивающе оглядываешь меня,  и краска смущения залила мое лицо. Мне подумалось - Пусть будет так, надеюсь   - он знает что делает... Не давая мне опомниться ты вложил свою руку в мою и увлек за собой. Я, хорошо зная дом, поняла, что мы направляемся к крутой лестнице, ведущей на чердак. Ты легонько подтолкнул меня, шлепнув, промолвил. - Милая, тут лестница, осторожней. Скинув босоножки я стала подниматься по крутым ступенькам, и, наконец, оказалась на чердаке. 
	Ты усадил меня на кровать, коротко сказав  - Жди. Сиди и не шевелись. Я послушно стала ждать тебя, вслушиваясь, как дождь стучит у нас над головами по разогретой крыше, а запах трав, сушащихся под потолком, щекотал мне  ноздри. Я поняла, что ты раздеваешься. Ты подошел ко мне и  аккуратно стянул с меня трусики.  Потом, видимо, опустившись рядом, принялся целовать пальцы моих ног,  облизывая каждый, засасывая кожу между ними. 
	Я, откинулась на локтях на кровати и застонала...Ты продолжал целовать, медленно направляясь от щиколоток к внутренней стороне бедер, не пропуская ни миллиметра. Я чувствовала, что  сильней возбуждаюсь и сердце мое билось все быстрее...Когда ты добрался до вагины и впился в нее поцелуем я прижала твою голову в себе руками, запустив пальцы в твои волосы..., не отпуская, прошептала....еще, продолжай. Ты  принялся целовать мои розовые лепестки, тормоша клитор языком, каждое твое прикосновение причиняло  мне сладостную муку. Ты, прошептал  - А ты пахнешь медом  и парным молоком...запах такой теплый. Я захотела увидеть тебя.  Я спросила... Можно снять платок? Ты принялся сам развязывать тугой узел, и наконец мои глаза получили свободу. 
	Жмурясь от света, я стала привыкать  к освещению и оглядывать тебя. Я подумала - как же он красив и явно, знает толк в том, что делает. Ты забрался на кровать, и я тоже юркнула под разноцветное лоскутное одеяло. 
	Оказавшись в уютной темноте,  я взяла в руку твой член, почувствовав, какой он уже твердый,  и начала его целовать, а потом, облизнув головку, сначала легонько, а потом все глубже и глубже  стала засасывать его, так, что он практически касался гортани. Мои пальцы одновременно принялись играть с твоими яйцами, тормоша их. Я  все время меняла ритм, не давая  тебе привыкнуть к ощущениям, то, лаская твой член рукой, то, снова целуя и облизывая  его ствол языком. Вдруг я почувствовала, как твои руки тащат меня из моего убежища. Ты перевернул меня  на спину, и, забросив мои ноги себе на плечи, вошел в меня, сильно вдавив в кровать.  
	Я стала помогать тебе, двигаясь навстречу твоим движениям. Я смотрела на тебя. Ты был так красив за своим занятием, ты пробивал себе дорогу внутри меня, ударяясь головкой члена о шейку матки, причиняя мне сладостную боль. Я застонала и проговорила, как сквозь пелену....еще,  еще, милый...я уже скоро...Ты вдруг вышел  из меня, перевернув спиной к себе. Я выгнулась, как кошка, подставляя себя тебе, и почувствовала, как ты снова вошел и с новой силой двигаешься во мне. Я стала сжимать и разжимать мышцы вагины, стремясь как бы выпить из тебя  все удовольствие. Не имея сил более противиться неизбежному, я закричала и стала извиваться под тобой, твои движения стали все более сильными и глубокими, ты словно  хотел разорвать меня на части. И в этот момент я услышала ...нет, не крик, а стон дикого зверя, одновременно вцепившись пальцами в край подушки, снова вскрикнула и  ощущала, что мысли мои уносятся далеко прочь и словно кроме дождя вокруг нас и этой всепоглощающей страсти нет ничего в мире.  
	
	Минуту спустя мы лежали рядом... Моя голова на твоем плече,  и я тихо  спросила... Хорошо? - Да, хорошо, ответил ты. 