	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Свалка
	
	
	Сварить пакетик лапши дело нехитрое. Толик привычно составляет кирпичи и поджигает три таблетки сухого горючего. Благо - запасся вовремя...Какая то машина целый мешок скинула. Наверное, до лета хватит. 
	Здесь вообще всё, что хочешь, можешь найти...Свозят сюда со всего города разный мусор...Но "мусор", - он на первый взгляд - чужой взгляд, неопытный. 
	У Тольки взгляд цепкий! Он вам такое может отыскать в этом хламе! Еще в начале осени построил он здесь свои апартаменты - так он называет крепко сколоченный сарайчик. Хоть и выглядит "неказистым недоразумением", но не одну осеннюю бурю выдержал. Прочно стоит. А внутри!!! Чего только нет внутри...Шикарная чисто застеленная кровать (какие-то богачи оптом привезли всю мебель и шмотки). Наверное, в новый коттедж переезжали, вот и выкинули всю старую обстановку, а заодно и белье да одежду. 
	В углу - мягкое кресло, посредине "комнаты" - кухонный стол, застеленный красной скатертью. У стены (не поверите) фрагменты "Шведской стенки", а в ней и книги, и посуда, и музыкальный центр. Даже телек есть (зачем?). Ну, центр - понятно... вокруг батареек видимо - невидимо. А на противоположной стене, где стоит кровать висит почти новый ковер.
	- У меня дома всё было точно так же. Только "буржуйки" не было, - поясняет Толик.
	Мы встретились в центре города неожиданно. И оба обрадовались этой встрече. Последний раз я видел Толика года три назад...Его семья переезжала в новую квартиру, а я оставался в старой коммуналке. Он плакал, уезжая. - Слишком многое нас с ним связывало, нечто большее, чем дружба...Впрочем, немногие удивлялись - разница в возрасте не так уж велика. Ему тогда было двенадцать, я - на четыре года старше.
	Толик меня сразу узнал и радостно замахал рукой сквозь толпу в автобусе. Я тоже. На следующей остановке мы вышли и я, обняв, нежно чмокнул его в щеку.
	- А ты подрос, Толька, - мы сидели в кафе и ждали, пока нам принесут заказ. Я рассматривал его одежду... модная курточка, приличные джинсы, на ногах - довольно крепкие кроссовки. Лицо его совсем не изменилось, как будто ему и сейчас не пятнадцать, а всё те же двенадцать нежных лет ангела. Вот только в глазах появилась льдинка грусти...Куда девалось прежнее радостное сияние?
	- Ну и как твои дела, как мама, Толь?
	- Я не знаю. Не знаю, как мама.
	- То есть, как - не знаешь?
	- А ты что, телек не смотришь? Помнишь катастрофу весной, на вокзале?
	- Как же! Помню, конечно. А она что, была в этом поезде?
	- Да нет, рядом - отца встречала...Вот и встретила. Его то опознали, а вот маму не нашли...
	...Я хорошо помню эту трагедию. - Подходил пассажирский поезд, а на соседнем пути взорвался состав. Целый состав с бензином. Ох, что там было! Страшно вспоминать...
	- Как же так, Толик? Мама погибла?
	Он поднял на меня глаза, и слезинка упала на скатерть. - И я погиб? Я же тоже там был. Она просто пропала и все!!!
	- Но ведь так не бывает! Всех же погибших опознали...
	- Всех опознали, а её просто НЕНАШЛИ!
	Минуты две мы молчали, потом официантка принесла заказ.
	- Толька, а с кем же ты теперь живешь-то?
	- А ни с кем. Я сам по себе. Пытались в инкубатор сдать, да имел я их всех, знаешь куда...Квартиру заняли какие то "крутые". В администрации говорят, что были бы родственники - другое дело, а пока, до совершеннолетия живи в интернате, а жилплощадь, говорят, за тобой будет числиться. Как восемнадцать исполниться - будешь иметь все права на свою квартиру...Толик вытащил из кармана пачку сигарет. - Будешь?
	
	- Да нет, у меня свои...
	- А я вот не курю, а ношу с собой. Так...На всякий случай...Ты - то как?
	- Да, а что я? Работа - дом - работа. Друзей нет. После тебя ни с кем так и не общался. У них свои взгляды, свои интересы...
	- А знаешь что!? - оживился Толик, - пошли ко мне домой. А? 
	-Но ты же говорил...
	- Да нет! У меня свой дом! Просто о нем никто почти не знает. Пойдем?
	И вот мы здесь. У Толика "дома".
	- Я здесь с начала сентября живу. Сам построил! Как тебе?
	- Здорово! А местные бичи не трогают?
	- Да что ты?! У меня с ними нейтралитет! Даже в гости иногда на чай заходят. Будешь чай? Я сейчас заварю, лапша только скипит. А то там, в кафе я так и не поел толком...
	Пока Толик заваривал чай, я рассматривал книги. - Алгебра, Литература, Анатомия.
	- А ты что, на самообучении, Толь?
	- Почти. Иногда в школу хожу, когда что не ясно. А так - сам пытаюсь. Учиться то надо... 
	Подумать только!? Другой пацан, на его месте давно бы уж "залетел" по какой ни будь краже, или на наркоту "присел"...Увидев его в городе, я и не мог подумать, что он живет на обычной городской свалке...
	Мы сидели за столом, и пили крепкий чай с вишневым вареньем.
	- Саша, тебе здесь как? Не холодно?
	- Да что ты, Толик! Натопил - впору хоть голышом ходи...
	- Это я для тебя. Оставайся со мной...Хоть на сегодня...А?
	- Вернемся в детство?
	- Ну да! Я так по тебе скучал! Все эти три года помнил о тебе, а вот найти не мог...
	
	Наутро нас разбудили моторы тракторов. Рев стоял невозможный. Толик стал меня успокаивать... "Да ты не бойся, Саш, это снова мусор привезли. Порычат, выгрузятся и уедут. 
	В дверь вдруг постучал какой то местный бич. - Толик! Сматывайся! Они с ментами...Сейчас наши сараи начнут крушить! Смотри, не попадись им. Вмиг загребут, как тогда...
	- Толик! Надо сваливать быстрее. Одевайся и "чухнем"!
	- "Чухнем..."А куда? - с каким то безразличием произнес Толик.
	- Как куда? Ты до сих пор не понял? Ко мне! У меня будем жить. Ты и я! Хватит тебе по помойкам ошиваться...
	Толик не спеша, оделся. Сел на кровати и отрицательно покачал головой.
	-Нее. Я не могу уйти. Да и ничего они мне не сделают. Не в первый раз...Ты - иди...А мне нельзя. Я ведь должен ждать! Я же обещал!..Нет. Ты - иди, я буду здесь.
	-Почему нельзя? Кто тебя держит? 
	- Меня никто не держит. Просто я обещал...
	- Что обещал? Кому?
	- Маме! Что буду ждать ее здесь. Пока она не придет за мной. Буду ждать хоть сколько! Хоть год, хоть два...Потому, что обещал...
	Я вышел из сарая. - Вокруг, по всей свалке - трактора, машины с мигалками, менты бегают туда - сюда...Чуть поодаль у белой "Волги" стояли несколько человек. Сразу видно - начальство...Я направился к ним.
	- Извините, - начал я, - но тот сарайчик (я показал рукой в направлении "апартаментов" Толика) нельзя сносить!!! Понимаете, там люди живут!!!
	
	-Жили, - усмехнулся мне в ответ капитан. За спиной у меня раздался скрип досок, скрежет металла и еще какие то звуки...Вы слышали, как рушатся дома?
	Я оглянулся. По тому месту, где только что был сарайчик, кружился бульдозер. Он кружился, как бы стараясь вмять в землю роскошную и странную для этой свалки кровать, кухонный стол, учебники на полках стенки...И мальчишку. 
	Бульдозер как бы исполнял свой ритуальный танец. Танец уничтожения всего лишнего и ненужного в Этом мире. Он выполнял приказание НУЖНЫХ.
	Печатается с сокращениями.