	Категория: Группа, По принуждению, Это славное слово - миньет
	Автор: Оскар Ожешко
	Название: Королевская ночь (Страницы яркой жизни, или дневник современной женщины, ч.2)
	
	
	Хорошая мне досталась работа! Крутой модный клуб. С казино, стриптизом, рестораном и бог знает какими еще примочками. Моя работа - официантка. И дело не в том, престижная она или нет, - меня сюда никто не тянул! Да и искала я именно то, что нашла.
	Коротенькая, чуть прикрывающая трусики, юбочка; красная, как матадорская тряпка, блузка с глубоким декольте - идеальное обрамление стройной изящной фигурки с длинными фигурными ножками и аппетитной круглой попки. Скажете, я слишком самоуверенна?! Это действительно быстро приходит, если ощущаешь каждый день, как тебя раздевают голодными взглядами десятки клиентов. 
	Конечно, не только взгляды привлекали меня в этой работе. Чуть-чуть больший наклон к клиенту, как будто мне совсем не слышно, что он пытается заказать ("извините, музыка громкая..."); совсем незаметный, всего лишь на долю секунды дольше чем нужно, взгляд ему в глаза - и он уже ищет любые слова и поводы для знакомства. А я позволяю себе решать, и если мой ответ "да", - то его сверкающий лимузин (клуб-то не из дешевых!) уже дожидается меня под входом после работы... Только однажды мне пришлось действовать активнее - клиент был хорош собой, но какой то печальный и безучастный. По-моему, он даже не разу не взглянул на меня - такое свинство я не могла оставить безнаказанным! Пришлось как бы небрежно, но таинственным полу-шепотком сказать ему: "Приходите еще, я буду рада Вас видеть..." Он вдруг задумался - что-то не так: в этой "дежурной" фразе вместо "я" должно было звучать "мы", и наконец-то окинул меня любопытным взглядом... Мы встречались три месяца, и нам было о-очень хорошо.
	Еще есть босс. И он тоже часть моей работы, служебных обязанностей, так сказать. Средних лет, седовласый и коренастый "жеребец". Что ему было надо от меня, объяснять излишне, но вот КАК - рассказать стоит. Он предпочитал миньет, хотя иногда под настроение, мог захотеть и чего-то еще. В любом случае,  я всегда должна была делать все абсолютно обнаженной! Так оно и повелось, раз в день он вызывал меня, я быстро раздевалась и брала у него в ротик. Нельзя сказать, что мне эта традиция не нравилось - скорее я просто жаждала продолжения. Член у него был здоровенный, отменно эрегированный под ласками моего влажного язычка и пухлых губок. Весь в мощных выпирающих жилах - такую штуку приятно было пососать, только жаль, что возбуждение мое почти всегда проходило даром. Приходилось удовлетворяться сытной порцией спермы, непременно с оттенком аромата дорогого коньяка (он любил пропустить румочку-другую). А так хотелось, чтобы эта игрушка подвигалась в моей увлажнявшейся от этого занятия киске. И вскоре я нашла выход! Молодой,  тупой как пробка смазливый охранник Коля, с горой мышц и юношеской гиперсексуальностью, всегда находил для меня время, которого не хватало моему занятому шефу. И моя пылающая желаниями влажная киска получала отличный массаж. В остальных сферах жизни Коля был непроходимо туп, и меня это вполне устраивало - оставаясь моим партнером, он совершенно не мешал мне флиртовать с клиентами.
	Знал ли обо всем этом муж? Хоть всем своим знакомым я убедительно играла роль коварной изменницы, ... знал. Это было частью нашей с ним сексуальной игры, и после очередного моего приключения, всегда заканчивалось горячим продолжительным сексом 
	в семейном ложе. Он решил для себя, что лучше извлекать удовольствие из женской неверности. Лучше наслаждаться похотливостью своей женщины, чем отравлять свою жизнь недоверием, ревностью и горьким разочарованием от вскрывшейся измены, которая раньше или позже происходит с каждой... И, кроме того, будучи человеком рассудительным, он предпочел оставлять в оболганных дураках всех моих любовников, чем быть в этой роли самому. Откровенностью нашего с ним общения он напрочь убил во мне желание заводить подруг-собеседниц, которые и вправду только завидовали или не понимали меня, пока они вообще у меня были.
	
	В тот злополучный день Кирилл, еще один мой "ресторанный" ухажер, появился необычно рано - часа в два дня. Он был как всегда элегантен - в черном кожаном пиджаке, джинсовых брюках, подчеркивающих длину и ровность его ног. Нельзя сказать, что он был красавчиком, но наигранная легкая грубоватость в поведении (как и положено "бандиту") и неутомимость в постели, доводили его собирательный образ почти до предела мечтаний любой бабы. От него исходили флюиды первобытного самца - а что не говори, это просто дурман для любой женщины! 
	- Есть планы на вечер? - спросил он, подарив мне обворожительную улыбку.
	- Папочку потянуло на сладенькое? - подшутила я в ответ, немножко задетая его нечастыми появлениями.
	- И это тоже, но вообще-то есть предложение. Ко мне пацаны приехали знакомые. Сидят в гостинице, скучают. Составишь компанию вечерком? Вот увидишь, тебе понравится - их двое, посидим, пообщаемся. А там, может и еще чего...
	Хм, при всей внешней оскорбительности, предложение звучало заманчиво. За время нашего знакомства, я почему-то прониклась к Кириллу доверием и не ждала от него неприятных сюрпризов. Ну не будут же меня насиловать, в конце концов! А провести вечер весело было хорошей идеей.
	- Вот и здорово, я заеду за тобой. Я в тебе не сомневался, малышка. - и он по-детски чмокнул меня в щеку. - От мужа то сможешь отмазаться? 
	- Скажу, что встреча выпускников, чтобы не доставал, если учует алкоголь потом. - с невинным видом соврала я.
	Сергею не пришлось долго объяснять, он и сам был не против моей отлучки. Время от времени, он использовал такие "холостяцкие вечера", чтобы пропустить с друзьями по рюмочке или поразвлекаться с новой "массажисткой по вызову". Судя по тому, что он сразу стал названивать кому-то из старых приятелей, - сегодня тоже намечался "мальчишник". "Смотри только, не напивайся чересчур, и спать не забудь домой вернуться" - с ухмылкой напутствовал он, провожая меня из дому.
	Кирилл заехал за мной, как и договаривались. Остановившись в каком-то темном переулке, он положил мою руку себе на пах. Там уже прощупывалось кое-что твердое.
	- Ну, не томи, - попросил он, зная, что я не откажусь. И я сделала это, стараясь не забрызгать нарядную блузку.
	Гостиничный номер, куда привел меня Кирилл, был большим и просторным, и даже в меру элегантным. Большая зала, с уютным кожаным уголком и телевизором, спальня с большой квадратной кроватью. Друзья Кирилла оказались симпатичными, спортивными ребятами.  Немного стеснительными даже, или мне это только показалось. Они накрыли скромное застолье, из двух бутылок водки и сухих закусок. После второй рюмки общение начало налаживаться, они смотрели на меня уже не скрывая своей заинтересованности, поглаживая мои ляжки взглядами и заполняя тишину рассказами о своей "бравой" жизни, о прошлых спортивных победах. И только Кирилл как-то загадочно улыбался, иногда по-заговорщицки переглядываясь с парнями. Я бесшабашно озвучивала его взгляды, как "смотрите, какую телку я вам привел!", аж до того момента, пока в номере не раздался телефонный звонок. 
	- Тут наши знакомые оказались случайно, спрашивают, не против ли мы так сказать "объединить столы"? Что скажет милая дама? - повесив трубку, весело поинтересовался один из хозяев номера. Я только пожала плечами, понимая, от меня все равно ничего не зависит. Да и к чему портить людям настроение своими дурацкими капризами.
	Через пару минут в двери номера ввалилось - о ужас! -  еще шесть мужчин. Судя по полному сходству пятерых из них с моими гостипреимными хозяевами, трудно было поверить, что это разные компании. Все они вместе больше походили на одну команду, или вернее на братьев близнецов - спортивные, накачанные, примерно одного возраста, и даже роста. И только шестой несколько отличался - он был определенно старше, хоть и не на много. Но главное отличие читалось в уважительном отношении к нему остальных - без сомнения, он был старшим не только по возрасту, но и по положению. 
	
	Тем не менее, ко мне никто не приставал, и это немного успокоило мое волнение. Компания весело балагурила, наперебой сыпля анекдотами и подшучивая друг над другом. Мы выпили еще по нескольку рюмок, и я уже было подумала, что этим все и ограничится, когда "старший" (он сидел рядом со мной) склонился над моим ухом и прошептал: "Ну что, сексом то будем заниматься?". Почувствовав мое замешательство, он не долго думая расстегнул ширинку и вытащив свой член легонько подтолкнул мою голову к нему. Все произошло так быстро, естественно и неожиданно, что я не успела среагировать. А компания притихла, ожидая моей реакции - в это мгновение решался вопрос, будет ли все по-хорошему, когда от меня еще хоть что-то зависит, ...или по-плохому. И я взяла его член в ротик.
	Пока я сосала "старшему", с меня аккуратно сняли юбку вместе с колготами и трусиками, поставили в классическую позу, и сперва кто-то один, а затем другой успел "пристроиться" сзади. То, что я так бесстыдно беру в ротик у совершенно незнакомого мужика, да еще и на глазах у восьми других, ошарашено наблюдающих парней; то, что ко мне можно вот так запросто подойти сзади и отиметь, не спрашивая разрешения, как какую-то надувную куклу... неожиданно возбудило меня саму до безумия! Я видела эту "картинку" со стороны,  слышала возбужденные прерывистые дыхания и представляла, как сейчас отвердевают восемь остальных мужских органов! И я старалась сделать этот миньет красиво и вкусно, как в крутом порнофильме, издеваясь над моими зрителями. Я специально причмокивала и поворачивала голову так, чтобы всем было хорошо видно мой ротик и то, что в него вставлено. А когда "старший" наконец с хриплым стоном кончил, заглатывая его сперму, я сама издала несколько сладких утробных стонов. И это уже было правдой, а не актерской игрой! Мой собственный оргазм был совсем близок...
	В конце концов, я выпустила изо рта член, еще раз облизав его напоследок, и поднялась... все парни были уже голыми! Что это было за захватывающее зрелище!!! Восемь мускулистых, правильно сложенных тел стояло и сидело вокруг меня. Несколько человек медленно поддрачивали себе, хотя к моему удовольствию, никто из присутствующих не страдал недостатком потенции или размера. Мое шоу удалось! И теперь на "королеву бала" смотрело восемь пар остекленевших от возбуждения глаз. Кто-то из них (я не запомнила имен, да это было и не важно!) очнулся первым, подхватил меня на руки и понес в спальню...
	Наша "любовь" продолжалась несколько часов. Парни поочередно имели меня, и мой ротик тоже не оставался без работы ни на секунду, периодически наполняясь густой теплой жидкостью, которую я с жадностью и удовольствием глотала. Временами, после очередного "круга", мы просто валялись, пока они восстанавливали силы, и это было не менее восхитительно, чем секс! Чувствовать себя в окружении молодых и сильных тел, ощущать поглаживания множества крепких мужских рук - истинное блаженство, достойное королевской особы! Кажется, каждый из них по своему влюбился в меня и старался быть со мной нежен и ласков, восхищенный совершенством форм моего падшего тела. Потом все повторялось, и я уносилась все дальше и дальше в беспамятство и блаженство. С каждым новым членом, требовательно и нагло проникавшим в мое лоно (как только, удовлетворившись, его покидал предыдущий), на меня накатывалась все новая, еще более сильная волна. 
	Видимо, в какой-то момент моим "любовникам" показалось недостаточно, и один из членов, с резкой болью вонзился в мой анус. Боль была такой нестерпимой и острой, что, освободив рот, я задыхаясь, простонала чтобы он остановился и не мучил меня. Движения в анусе стали медленнее и мягче, боль почти стихла, и вдруг ... стала доставлять даже какое-то новое, неведомое удовольствие! Спустя еще минуту, вытолкнув язычком очередной член, я уже сама хрипела "да, давай, сильнее, я умоляю тебя, еще!".  И это действительно продолжалось - теперь меня имели по трое одновременно, и от животного перевозбуждения и постоянных оргазмов я начала обессиливать...
	
	Наступила очередная пауза. Парни вероятно почувствовали мою усталость: "Надо бы нашу даму и домой отпустить". 
	- Дело говоришь, - откликнулся "старший". Он сдался раньше остальных, и в последних нескольких кругах участия не принимал. - Возьми еще по разику у всех в рот, и бегом домой, в люлю.
	Кампания не возражала, то ли из уважения к "авторитету", то ли просто идея пришлась по вкусу этим неуемным секс-машинам. Только вот где мне было взять силы еще на девять миньетов?! Руки мои дрожали мелкой дрожью, вульва немного опухла и пульсировала, - я бессильно упала на кровать. 
	- Ну и ладушки, тогда мы сами,  - с этими словами несколько пар рук переложили меня поудобнее, и тут же первый торчащий член возник перед моим ртом. "Такого не бывает, или уже изобрели супер-виагру?" - посетила меня неожиданная идиотская мысль. Мою голову бережно приподняли, и член сам нашел себе дорогу в мой ротик. Так меня оттрахали все поочередно, теперь уже помогая своими руками рту плотно обхватывать члены. 
	Наконец "круг" закончился. Давясь и задыхаясь от такого количества спермы внутри меня, во рту, на лице, на подушке ... я не помню, как отключилась. 
	Когда я очнулась - светало. Все тело ныло от случайных синяков и крепатуры, но на душе играли странные нотки ликования! Еще никогда в моей жизни не было такого "фейерверка красок и фонтана ощущений"! Спать уже не хотелось, и я пошла в душ. К тому же, нужно было торопиться домой - муж мог уже вернуться со своего "мальчишника" и волноваться за меня. Прохладные струи воды окончательно вернули мне силы, тело было наполнено странной энергией. И это позабавило меня, вспомнились почему-то рассказы подружки спортсменки о том, что им перед соревнованиями рекомендовали половую связь. Вот оно, оказывается, в чем секрет олимпийских рекордов! 
	Стараясь не разбудить моих "спящих красавцев", я тихонько оделась, навела губки и выскользнула из номера. 
	В холле гостиницы полу-дремало пару таксистов-частников, и прежде чем я успела открыть рот, один из них, очнувшись на стук моих каблучков, уже предложил мне свои услуги. 
	
	Машина у него была модная (не удивительно! - тут мало не платят), двухдверное спортивное купе. Почти все время по дороге мы молчали, только однажды он спросил, не буду ли я против остановиться на минутку - ему нужно перезвонить. Он вышел из машины и,  немного отдалясь, воспользовался своим мобильным. Хоть и было в этом нечно странное, но сознание мое работало вяло, и было занято в основном приятными воспоминаниями. Вскоре он вернулся, и мы поехали дальше - до дома и сна оставались считанные минуты. Уже виднелся мой дом в конце улицы, когда машина вдруг неожиданно свернула в чужой двор. Я знала это место - глухой закуток с трех сторон отгороженный от жилых домов какими-то бойлерными и трансформаторными строениями. Тут любили собираться малолетки-наркоманы, и люди сторонились этого места "от греха подальше".
	- Я тут хорошо все места знаю, видишь как глухо, хоть и центр, - как то безучастно сказал водитель.
	Почти следом за нами в закуток въехала другая машина. Но внутренний голос подсказывал мне, что это не тот "счастливый случай", что бывает в голливудских фильмах... Водила вышел, заблокировав двери своего купе. Из второй машины, полусонно потягиваясь, тоже вылезло два здоровых "братка". Мне было хорошо видно их в заднее стекло машины. Как я могла теперь разглядеть, "водила" только на первый взгляд был похож на таксиста, пока делал услужливое и лакейское выражение лица. На самом деле - он был ничем не меньше тех двоих, и вообще скорее это была просто "бригада". Они о чем-то переговорили, и все втроем направились к моей машине.
	- Ну вот что, соска. Ты залетела  на чужую территорию, вкуриваешь? - обратился ко мне "водила", вернувшись за руль. Двое остальных  разминались около машины. - Ты только целку из себя не корчи тут, падла! Мы ж тебе не дети малые, чтоб ты нам вешала, чего ты из гостиницы под утро перлась. 
	- Не бойся, на первый раз прощаем, но отработать надо, понимаешь? Уважить тружеников ночи, так сказать. - Гордо продекламировал он, и оголил свои кривые зубы в зверином оскале. 
	- Да ты не ссы, трахать не будем. Мы ж не звери какие-то, правильные пацаны - Голос его вдруг стал вкрадчивым, добрым. - Я то вижу, ты девушка нормальная, положительная, ну сбилась с пути истинного... Но вот друзья мои тебя не знают, и очень нервничают - ты ж хлеб их отбираешь! Кричат "В лес ее, кончать". Во какие дела!... Надо уж тебе постараться, разрядить напряженность, так сказать. По-медицински, ... ну, ротиком... Ну или смотри сама - дела твои хреновые...
	Увидев мое поникшее состояние, он со словами "Ну вот и умница...", помог мне перебраться на заднее сидение. Теперь бежать было уже просто некуда - сзади не было дверей! Они подсаживались ко мне по очереди, тупо, по-звериному, насаживая мой рот на свои огромные возбужденные "шляпы". Я сосала что было сил, и кажется, этому не было конца. Пару раз на мою, молчавшую до сих пор мобилку, позвонил муж. Придерживаемая за горло могучей ручищей очередного насильника, я пыталась объяснить мужу, чтобы он не волновался - я уже почти рядом с домом и скоро буду, уже вот-вот подъезжаю... И даже в эти моменты здоровые красноголовые дубины нагло тыкались мне в рот, мешая говорить и, скользя по поверхности телефона, оставляли на нем влажные следы моей слюны и их собственных выделений... А когда эти трубы кончали, на мою несчастную голову наваливалось не просто две ручищи, но и все тело "братка", не отпуская меня и не давая вздохнуть, пока я не проглатывала всю сперму и не начинала хватать ртом воздух.
	Наконец, меня отпустили, вернее - выкинули из машины. Я была совершенно без одежды, если не считать туфелек. Вслед мне полетел на асфальт только мой летний матерчатый плащ. Он был скомкан и лоснился местами от мокрых пятен - об него "братки" вытирали слюни и остатки спермы со своих членищ. Машины, выбрасывая из под колес щебень, вынеслись со двора. 
	
	Муж не спал, и открыв мне дверь, отшатнулся от моего вида... Но, то ли был этот вид слишком уж жалок и беззащитен, то ли к его гневу вдруг примешалось возбуждение, - скандала не последовало. Вместо этого он отнес меня в ванну, затем бережно вытер и на руках отнес в постель. "Гуляка ты моя" - расслышала я, уже проваливаясь в бездну приятного туманного сна...