	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: leonora
	Название: Сладкий мальчик
	
	
	Зачем хочу тебя сейчас, не знаю. Познакомились мы с тобой давно, но общались все это время довольно редко. И наши с тобой встречи, словно солнечные лучики наполняли тебя и меня. Если я эти лучики могу в себе прятать, потому что достаточно опытна в переливании света, то ты невинен. У тебя тяжелая жизнь, ты очень умный, но люди не всегда видят в тебе принца. Мой милый и даже сегодня ты со мной сидел. Ушло твое детство. 
	Если раньше ты был более откровенен, сейчас стал насторожен, скрытен. Поистине, улыбка моя еще до сих пор открывает мне двери в подземелье людских утех. А представь. Мы с тобой оказываемся вместе. Ты проводишь своей детской и чуть чуть вспотевшей рукой по гладкому изгибу моего живота, припадаешь губами к чуть загорелой коже. Просишь простить тебя и говоришь, что ты не можешь уже остановиться. Мне лучшего не удавалось испытывать, потому что мое блаженство скреплено долей твоей вины, за твои волшебные действия. Ты думаешь, что они порочны, от этого я еще больше отдаюсь во власть твоих губ. Чувствую только дыхание, жаркое, влажное. Вот ты начинаешь целовать все ниже и ниже. Я знаю, что ты ради того, чтобы мне было приятно готов на все, но мне лишь достаточно знания.  
	Я наслаждаюсь тем, что могу получить от тебя, мой благоверный, все. Одна я для тебя, для меня же ты очередное удовольствие, которое хотя бы немного потешить мою истерзанную искушениями душу. А когда ты придешь домой, ляжешь в ванную, подумаешь, чем ты занимался со мной, то в твоей душе всколыхнется, в первую очередь, вина за твои поступки, посчитаешь себя низким, и, возможно будешь винить себя. Моя главная задача сделать так, чтобы ты не мучался, и чтобы когда ты вспомнишь обо мне тебе стало светлее немного. А я целую тебя в глаза, целую в руки, несу тебе свет и тепло, прикасаюсь к твоей коже, глажу спину и в наших соприкосновениях нет никаких пошлых элементов. Но я знаю, что не могу не подарить человечку, который находится сейчас рядом с моими прекрасными руками первый в его жизни оргазм от женщины. Мои руки невольно спускаются все ниже и ниже, вот он уже сам собой не управляя тянет мою руку, он хочет, что бы я прикоснулась, просто невообразимый фонтан эмоций из меня. У меня мутиться рассудок, но я знаю, что нужно еще подождать и я постепенно отдаляю руку, но тут он опомнился и вспомнил свой безрассудный поступок. У него испуг, он думает, что своим пошлым желанием он обидел оскорбил меня. А чувство вины это хорошо, это очень хорошо, и когда оргазм проходит через чувство вины, он острее, будет больно, но в тоже время приятно. Расскажу сказки ему во время нашего сплетения.  
	Я непрестанно целую его все сильнее и жарче, сильнее лезу в душу ему своими дурацкими похотливыми мыслями. Ведь мне же сейчас ничего не стоит методично раздеть его и взять в рот. Но какое удовольствие он от этого получит. Не получит и десятой части того, что я ему сейчас дарю. Проповедовать оргазм духа вот мое предназначение. Многих мне удалось приучить получать прежде всего оргазм души и он приходит необязательно всегда одновременно с физическим, иногда раньше иногда позже. Он тяжело дышит, пора показать что такое открывать мир ощущений заново. Я спускаюсь ниже его прекрасных пухлых губ и целую ему соски.  
	Прекрасно знаю, что у него в душе твориться. Он внутри должен понять, что если уж спать со мной, то нужно полюбить меня перед этим всем сердцем, потом вспомнить свой первый опыт лучшим. Любимый мой, красота, лежи спокойно, ты хочешь мне сделать приятное, хочешь поласкать мою грудь, ты этого раньше никогда не делал, но тебе очень хочется не потому, что женская грудь притягивает, а потому что любимой женщине нужно отдать свои руки, петь ей серенаду на языке пальцев, он открывает для себя новые ощущения. Какая гладкая грудь и его руки, короткие пальцы блуждают по ней, по острым соскам. Ну скажите что есть приятнее, когда ощущаешь неуверенные движения 13 летнего  мальчика. Потом он сжал ее и сжал настолько сильно, словно хотел в это движение вложить всю свою неуверенность любовь, приятие моего естества. Как мне приятно. Что во мне есть сильнее чем привлекательность и интуиция, есть благодарность за прекрасное понимание тела моего моих желаний. 
	
	А я целую его еще сильнее и ни на минуту не задумываясь от том, что не люблю я его совсем, что решила жить только для любимых людей. И в эту секунду ни за что я бы его не променяла даже на Арсения, который будет совсем другой историей. Мальчик мой нежный целуй старую тетку, которая хочет получить от тебя сама не зная что, но как старается. Все я больше не могу терпеть я хочу просто отсосать ему, но нельзя - вот первая стадия духовного оргазма. Хочется а нельзя, пока так, то будет хотеться еще сильнее. Я целую ему спину, опускаюсь все ниже. Обычно я целую полоску кожи перед брюками, чтобы подразнить своих избранников, а здесь я целую эту солнечную полоску, чтобы подразнить себя, свое тело. Вдруг он вскрикивает и говорит, что не надо ему этого, что нет я не должна делать такие вещи. Господи, какие сладкие слова, он думает, что я совершаю очень трудную вещь для него в обход своим желаниям. Милый мой, я начинаю любить его еще сильнее, еще больше верить в его чистоту.   
	Хочу, чтобы он подрочил при мне. Ну вот и проснулась старая болезнь. Но ведь я понимаю умом, что он маленький, что его это травмирует, но от этого хочется еще больше. Следующая стадия духовного оргазма - пропустить желание через влечение к психологической боли. Но у меня  язык не поворачивается ему это предложить, а вот я и пришла к самой любимой моей части занятия любовью. Он уже сам хочет себя ласкать, только не знает как начать, чтобы не обидеть меня этим. Я кладу свою ногу между его ног и слегка надавливаю. Я вижу его желания и душу насквозь. Самое сладкое знать - сколько ты даешь наслаждения человеку. Третья стадия духовного оргазма - живи и чувствуй не своим телом, не своим разумом а разумом твоего любимого. Ты даришь ему прикосновения - пропусти их через себя. Представь, что он чувствует, тебе это вернется в десять раз больше. Вот он сам начинает ласкать себя  об мою ногу, боже, с какой силой. Как мне знакомо это движение, господи, сколько человек прошло между моими похотливыми бедрами. Десятки. Каждый особенный, каждый что то делает по-своему .Выражение любви, выражение желания сливается для меня в этот момент. Я достигла совершенства, он забывает, кто он и что он делает. Инстинкт берет верх над разумом, а когда это произошло, то человека не надо ничему учить. Он начинает все делать сам, причем, так хорошо, как будто только этим в жизни и занимался. 
	Он начинает меня так профессионально ласкать. Но я знаю, что это только благодаря духовным оргазмам, которые родили в нем гения. Господи его руки, кто лучше проделывал это не помню, наверное никто. 
	Правильно, нежно, он слился со мной в одном желании - сделать так, чтобы мы начали полностью чувствовать друг друга. Он так тяжело дышит, это тоже моя заслуга, а затем малиновая страна , потом темнота, потом звезды. Потом память на всю жизнь его о самой прекрасной стране и глазах, которые научили его правильно видеть удовольствие секса. 