	Категория: Остальное
	Автор: kuzia
	Название: Урод бывший...
	
	
	Это хорошо, что ты сегодня нажрался, поставил Word и вырубился...Я на твоем месте тоже бы долго не выдержал...Почаще оставляй включенной эту программулину, а я буду писать тебе... Так и будем общаться. Мне же еще дней тридцать здесь торчать...
	Я только что из дома. Что там твориться! Папка места себе не находит, мамка вообще в прострации. Ленка ревет не переставая...Как же им все объяснить- то, что не специально же я...Когда мы поругались с тобой я просто забрался на крышу без разных там мыслей...
	Знаешь же мою идиотскую привычку сидеть на краю свесив ноги вниз... А тут еще этот ветер чертов... Откуда он только взялся? Тихо же было... А вы все думаете, что это я специально... Да нет же! Вот и ты тоже так считаешь. Не надо, слышишь? Я слишком люблю тебя чтобы сознательно сделать больно тебе. А там, на крыше я сидел и вспоминал как все у нас начиналось... Надо же, каскадер сбил пацана! Конечно, пацан сам виноват...
	Не хрена было "пыхать" а потом шарахаться по дороге. Мойщик хренов... Очухиваюсь в больнице, рядом ты, а на тумбочке пакет сока, цветы и яблоки. Ага, какие на хер яблоки когда пол морды снесло... Красивый будет теперь мальчик! Квазимодо... Ну я то тогда на себя еще не мог посмотреть, все зеркало просил, а ты сказал, что нету... Да и хорошо, что "не было". Представляю реакцию! Хотя потом все равно же увидел. Да, прощайте девки, прощай Танюха, не поминай лихом. Да и школа тоже прощай. Можно родакам друзей фотки свои дарить, или продавать. Пусть ставят в сервант чтобы младшие отроки конфеты не воровали... А потом три пластических... Только мало помогло. Все равно страшен как оператор котельной Фредди... Я сначала думал, что ты со мной возишься  из- за чувства вины, хотя и не виновен ты был, меня ж самого понесло под колеса. - Дурак, она же не трахает а давит!- Да как вы трахаете, - уж лучше бы давили...- Старая шутка уличных пацанов... А оно вон как вышло! Ты меня полюбил просто. Хотя и видел хорошеньким всего то мгновение...  Ну потаскал бы соки- яблоки- апельсины, ну дал денег на лечение и жил бы себе дальше. - Съемки, трюки... Что тебе какой то пацан, который сам виноват... А нет же! Влюбился как в девочку. Хорошая девочка! Баба-Яга краше... Тело только осталось... Да и то все в шрамах. Ты тогда даже от какого то контракта отказался. Все пол года был в больничке со мной... А потом с "моими" договорился чтобы я у тебя жил. А им то что? Им проблем меньше. Хоть и не пьющие, а зарплата- то...
	Они даже не прочухивали сначала  что к чему... Это потом я им признался, что любовь у нас. Помнишь реакцию их? -"  Конечно, Слава, кому он теперь такой будет нужен... Не ханжи мы, все понимаем. Только другие не поймут... Вы уж не афишируйте..."
	Пропала собака. Дворняга. Особые приметы... выбит левый глаз, разорвано правое ухо, правый бок обожжен кипятком, хромает на левую заднюю лапу. Отзывается на кличку "Счастливчик".- Это про меня наверное...- В двенадцать уродом стал, в четырнадцать теперь вот вообще никем не стал... Крыша проклятая... Везет мне! А ты знаешь, не так это и страшно. Вспышка боли и все... 
	Завтра девять дней. Дома завтра дур дом будет...Человек двадцать соберутся. И ты придешь конечно. Только много не пей, ладно? Хотя какой пить? На машине же ты. 
	Классно было с тобой! И вообще эти два года были годами счастья, это я сейчас только понимать начал. Но не подумай, что это из - за работы нашей, хотя конечно быть ассистентом каскадера в тринадцать это круто. Не всякому пацану выпадает такое счастье... А счастлив я был потому, что любил тебя до беспамяти. И сейчас люблю. Помнишь, как ты вылизывал меня по ночам? С головы до пяток. Знали бы в твоей бригаде чем ты занимаешься с ассистентом... Хотя может кто и догадывался. Помнишь твой неудачный трюк в Ялте? Я думал "ну все блин, остался мальчик один..." А вот и не-е-ет! Ты как заговоренный. Я потом весь вечер проревел уткнувшись тебе в коленки. Вот странно, черт возьми, в каких только переделках не были мы с тобой... А здесь какой - то ветер..! Смешно даже. Посидел мальчик на крыше, подумал за жизнь... Прости меня, не прав я был когда закатил тебе сцену ревности. Разве променял бы ты меня на какую то Ленку!!? Я и пошел от тебя на крышу потому, что стыдно стало за свое глупое поведение. А вы все думаете что я сам...
	
	Вчера был у Сереги. Так они там собрались вдвоем с Вовчиком, выпили пол пузыря и давай реветь... Реветь по поводу безвременной кончины маленького ассистента каскадера, ( И маленького любовника.) Они то все знают...
	А во дворе бабы все зареванные ходят до сих пор. Чего реветь? Ведь урод был каких свет не видел. Мамка хочет заказать граверу копию с фотографии на памятник, так ты попроси ее чтобы она не ту фотку отдавала, где я еще нормальный, а которую недавно сделали. Ладно? Ты ведь меня ТАКИМ полюбил...
	В общем оставляй почаще Word. Может что еще напишу...Все-же тридцать дней осталось мне. А любить я тебя и дальше буду...