	Категория: А в попку лучше
	Автор: Рвабого
	Название: Как стать счастливым
	
	
	Женился Никита рано, еще студентом второго курса, но как тогда казалось по "большой и светлой" любви. В жены он выбрал выпускницу своего факультета симпатичную, но глуповатую Марину, которая совсем не хотела сводить балансы в какой-нибудь конторе после распределения, а хотелось "простого женского счастья", то есть быть "при муже" и рожать детей. К тому же ко второму курсу серьезного и целеустремленного парня Никиту общежитские пьянки сильно достали, а Марина имела в трехкомнатной родительской квартире отдельную просторную комнату. Так что все удачно совпала, а то что жена была старше на 3 года, по молодости никого не волновало. 
	Никита быстро стал отцом двух детей, как положено мальчика и девочки, успешно закончил учиться и стал не плохим бухгалтером. Родители купили себе однокомнатную квартиру, оставив молодым хоромы по меркам середины 80-ых годов. 
	Перестройка потребовала квалифицированных и цепких бухгалтеров, Никита не прогадал, во время бросил пыльную государственную контору и ушел с помощью друзей в бизнес, где открыл у себя и другие таланты. 
	У вот Никита Михайлович уважаемый финансовый директор преуспевающей фирмы. Вернул родителям Маринки их трехкомнатку, давно живет в современной квартире, ездит на BMV, но на законную жену Маринку все реже и реже обращает свой взгляд, ее располневшие прелести уже не волнуют, а только раздражают. Выполнение супружеской обязанности становиться все больше не в радость, а в тягость. И вот однажды после очередной неудачи Никита услышал от озлобленной жены все что она думает о нем, о его большой зарплате и о его поздних появлениях дома. Затем Марина приказав мужу покинуть спальню, так и ничего не одев на себя, отвернулась к стене. 
	Никита привычно побрел в кухню, принял там 100 грамм снотворного, который в последнее время успешно заменял хороший коньяк, и вернулся в спальню. Он тупо посмотрел на задницу жены, которая так не аппетитно уже смотрелась в джинсах, но очень симпатично выглядела в свете ночника на розовых простынях... и с удивлением обнаружил, что его непокорный дружок начал быстро набухать. Никита взбодренный коньяком и неожиданным поведением своего дружка, тут же предпринял лихую кавалерийскую атаку на неожиданно ставшей вожделенной задницу супруги. Кончилось эта атака быстро и полным поражением Никиты. Взбешенная жена закатила очередной скандал, отправила мужа к сексопатологу, и окончательно выгнав его из спальни, повернула в замке ключ. Скандал удалось замять только через пару дней, в гардеробе Марины появилась очередная шуба. 
	После работы Никита Михайлович, отключив мобильник, сидел в глубокой задумчивости о своей неудачной половой жизни и о жизни вообще. Не придумав ничего он затарившись хорошей водкой и закуской, отправился к старым друзьям, которые не были озабочены ежедневными проблемы бизнеса, и видимо, поэтому их милые дружки никогда не подводили своих хозяев, по крайней мере по их словам. В третьем часы ночи он вернулся домой пьяный, но "просветленный". Никита Михайлович навечно решил забыть клятву верности, которую давал в молодости своей супруге под сводами дворца бракосочетания и марш Мендельсона. План дальнейших действий тоже был намечен пьяной компанией. 
	Утром Никита Михайлович, вспомнил что на прошлой неделе к нему заходила симпатичная бухгалтерша Людмила, с просьбой о повышении жалованья, так как она "развелась, и теперь одна должна поднимать дочь". Никита вызвал к себе Людмилу, и сильно смущаясь быстро объяснил, что от нее требуется для повышения оклада. Людмила сперва загрустила, а потом перестала смотреть в пол и по деловому обсудив размеры повышения и другие возможные льготы, по военному четко пообещала, что "завтра Никите Михайловичу будет очень хорошо". 
	Но хорошо не было.... В роскошной комнате лучшей городской гостиницы Никита сразу сник, тупо смотрел, как Людмила медленно раздевается, пересыпая это занятие пошлыми анекдотами, и чувствовал, что дружок опять не собирается выполнять свое функции. 
	
	Под умелыми ласками Людмилы член Никиты быстро принимал боевой вид, но так же быстро его терял, попадая теплые объятия ласкового влагалища Людмилы. После нескольких неудачных попыток измученная Людмила, предположив, что в следующий раз у них все получиться, повернувшись спиной к Никите и начала собирать свою одежду, чтобы отправиться в ванную. Когда она наклонилась за колготками, валяющимися на полу, выставив на обозрение Никите свою маленькую дырочку ануса, член Никиты быстро набух и он почувствовал громадное желание вломиться в задницу Людмилы. Никита быстро объяснил, собирающей покинуть его женщине ее новую задачу, но напоролся на глухую стену не понимая, которую быстро сломал начальственным голосом, и Людмила посмотрев в его заблестевшие глаза и торчком стоящий не маленьких размеров член, покорно поплелась искать в свой сумочке, что-нибудь для смазки своего еще целомудренного ануса. Ах эти женские сумочки, что в них только нет, вот и на дне этой завалялся крем для рук. 
	Сгорая от нетерпения Никита густо намазал задницу Людмилы кремом и стал неумело тыкаться в ее анус. Поняв, что и эта попытка может кончиться плохо, Людмила взяла инициативу в свои руки, и с громким стоном буквально насадила себя на член Никиты. Сразу после того, как Никита ощутил, что его яйца плотно прижаты к заднице Людмилы, он крепко схватил ее за полные и крепкие (не то что у Маринки) груди, и начал лихорадочно осваивать узкое пространство ее ануса. Людмила глухо стонала, а на Никиту с каждым новым движением все больше накатывала горячая волна подступающего оргазма, уже забытого им много лет назад. Еще одно мощное движение и..., задрожав всем телом Никита с громким животным рыком начал извергать потоки своей застоявшейся спермы в мгновенно ставшим таким родным и милым анус Людмилы. 
	С блаженной улыбкой, человека покорившего недоступную горную вершину, Никита вытащил свой прибор наружу и раскинув руки упал на кровать. 
	Людмила схватив свою одежду быстро скрылась в ванной. Когда минут через 10 она полностью одетая вышла оттуда, то напоролась на твердый и уверенный взгляд Никиты Михайловича, завернуто в простынь словно в Римскую тогу, который явно чувствовал себя Цезарем после удачной битвы. Начальственным жестом он загнал Людмилу назад и приказал снова раздеваться. Когда он разрешил Людмилы покинуть общество унитаза, то на столе она с удивлением обнаружила дорогой коньяк, шампанское в запотевшем ведерке и много различных фруктов и других деликатесов. 
	Буквально через несколько минут пира Никита с удивлением почувствовал, что его еще совсем не давно полностью не покорный дружок, готов к новой битве с анусом Людмилы, о чем тут же и сообщил несчастной Людмиле, которая с заплаканными глазами робко поедала крупный виноград. 
	Следующий час Никита пребывал в настоящем раю, который на время перекочевал в их комнату. Успев еще 2 раза излить свои накопленные запасы спермы в уже более податливый и хорошо смазанный его же "витаминами" анус. Никита с радостью чувствовал, что смог бы сделать это и еще как минимум раз, но Людмила уже во время предыдущего пребывания дружка Никиты в своей задницы плакала, грызла подушку и молила о пощаде. 
	Довольный Никита сложил фрукты со стола в сумочку Людмилы и отправил ее домой на вызванном к порогу гостиницы такси, а сам допил коньяк и, наконец, полностью счастливым завалился спать на истерзанные простынях. 
	С тех пор прошло почти 3 года. Никита Михайлович стал спокойным и уверенным в себе мужчиной. Из его кабинета больше не раздаются нервные крики во время оперативок. Как ни странно, но и с женой у него наладились все стороны семейной жизни, но за глаза он получил на своей фирме странную на первый взгляд кличку "Гоголь".... Правда объясняется она просто. Редкая задница пролетит теперь не использованной мимо кабинета Никиты Михайловича. 