	Категория: Потеря девственности, Подростки
	Автор: Лена
	Название: Первый девственник в моей жизни
	
	
	Вообще-то очень странно писать про свой опыт и не очень-то приятно, когда лезут в твою жизнь. Как я сама потеряла девственность-помню не очень хорошо, но вот своего первого мальчика..... 
	Это произошло совсем недавно, и я еще нахожусь в каком-то смысле под впечатлением от содеянного. Ну дак вот, это было предисловие, которое тебя, Читатель, уже наверное достало. 
	Я познакомилась с ним, его зовут Костя, как это не казалось бы глупо и смешно в чате. Мы переписывались примерно полгода и все друг другу рассказывали. Проблема в том, что я живу в городе, название которого не указывается по понятным причинам, а он - в пригороде. 
	И вот в один прекрасный день он мне сказал, что едит в город и мы обязательно встретимся. Я попросила его скинуть мне сообщение на пейджер как только он приедит, именно так и получилось. Но он не смог мне позванить. Я ждала его звонка день, ждала другой, а на 3 день плюнула на все и позвала в гости своих друзей-панков. Их было двое. Они, как истенные панки, с пустыми руками в гости с пустыми руками не ходят и поэтому принесли 2 будылки "ФЛАГМОНа". Мы выпили, потом стали играть на гитаре, петь песни Егора Летова, Короля и Шута, Наива, Тараканов и тд. 
	Прошло часа два, и оказалось, что одному из панков надо было уходить, а другой никуда не торопился. Как только один ушел за порог и я закрыла за ним дверь, мой осмтавшейся приятель схватил меня и стал страстно целовать. От неожиданности я растерялась, и не знала, оттолкнуть его или отдаться. 
	Или это алкоголь или страсть, но я не стала сопротевляться. Он взял меня на руки и понес в комнату. Я обхватила ногами его за талию и продолжала его целовать. Он прижал меня спиной к стене, тем самым освободил себе руки для дальнейших действий. Он оторвался от моих губ и стал спускаться ниже, к груди. Его руки сняли с меня майку и перед ним оказались мои голые груди, тк лифак я не люблю носить. Он стал их целовать так, что мне казалось, что он меня сьест. Я сползла чуть-чуть вниз, и почувствовала, что его мальчик уже готов взять меня.Тогда я стала снимать с него футболку, на которой были Бивис и Бат-Хет. 
	Я стала целовать его ключицу, грудь и ниже, до пупа, в котором, кстати, как и пологается панку была груда серебра.Тем временем, он взял меня за ягодицы и чуть-чуть приподнял, я крепче обняла его ногами. Не перестовая целовать его шею я умудрилась расстегнуть его ширинку, он отпустил меня, и я приземлилась на пол. Я продолжила снимать с него штану, а он и не сопратевлялся. Сняв штаны, которые трудно то штанами назвать-одни булавки да цепи, я встала в полный рост. Я обняла его за талию, и принялась целовать его губы. Набравшись смелости, я запустила свои ручки к нему в трусы, и стала гладить его задницу. Тем временим, он уже целовал мои плечи и снимал джинсы и плаки.Как только я была раздета, сняла с него трусы. Его член высоко стоял, и жаждел моей плоти.Я провила мезинцом по нему, слегка надовив на головку, а понк снова схватил меня за ягодицы и поднял на руки, прижав к стене. Он продолжал сосать меня, а его членсо всего размаху зашел в меня. От неожиданности я вскрикнула. Он стал вращать тазом, загоняя в меня свой 20см член по самые яйца. Мне казалось, что меня ебали не членом, а фанарным столбом, но боль сменилась приятным чувством. Я скпче обнимала его нагами, а он  наращивал скорости. 
	Придчувствуя приближение оргазма, он ебал меня с космической скоростью, и когда он последний раз зашел в меня, он кончил, а я вместе с ним. В тот момент мне было пофиг, что он кончил в меня, и что в свои 14 я могу забеременнить. Самое ужастное, что в этот момент зазвонил  телефон, я быстро подбежала к нему, и изможденным голосом подав признаки жизни услышала знакомый голос моего Кости.   
	Мы договарились с ним о встрече, и через час я была уже на месте.Вокруг было много людей, и я не знала, кто из них Костя. Я шла дальше. Но тут меня окликнули, метрах в 300 стоял парень и улыбался мне. Я пошла ему на встречу а он просто бежал ко мне с распростертыми обьятьями. Я утонула в его обьятьях и поцелуях. Но мне стало так фигово от того, что два часа назад меня обнимал панк, а теперь этот мальчик будет восхищаться мной, и расхваливать меня перед друзьями. Я заплакала, и моя горячая слеза каснулась его щеки. Он оторвал мою голову от плеча и посмотрев мне в глаза, спросил что случилось. 
	
	Я не смогла ничего ответить, я просто опустила глаза и стала тлакать еще сильнее. Он все понял, и обнял меня крепче прежнего, потом стал целовать мои глаза, губы, щеки. Прохожие бешенными глазами смотрели на нас, но мне было все равно, я стала понимать, что мне нужен не крутой, опытный панк, а этот мальчик, который в свои 16  знал 5 опирационных систем и неодной женщины. Мы вошли с ним в здание где были его друзья и девочка, которая за ним бегала. Посмотрев на нее я поняла, какая же я дрянь., изменила ему с другом, хотя он бы тоже мог уже давно переспать с этои блондинкой, но не сделал этого. 
	Дальше мы отправились в зал, где ничего интересного не было и поэтому мы пошли гулять по вечернему городу. Шел снег, светили фанари, мы шли по тратуару взявшись за ручки , и болтали неизвестно о чем. Проходя мимо музыкального магазина мы услышали "Замороженными пальцами, в отсутствии горячей воды;Заторможенными мыслями, в отсутствии конечно тебя", посмотрев на руки, я увидела не руки а ледышки, а позже поняла, что когда его нет рядом я не могу не о чем думать.Так что г-жа Ромозанова была права! 
	Пришло время ехать домой. Мы долго целовались,как не странно, около Дворца бракосочетания. А потом я села на маршрутку и поехала домой. Мои мысли были полностью погружены в случившееся, а губы еще чувствовали вскус его губ. 
	Через 6 дней он снова приехал ко мне, именно тогда и случилось предвращение мальчика в мущину. Но довайте подробнее: Он плохо знал город, и поэтому мне пришлось встречать его. Я стояла на назначенном месте и глазами искала знакомые зеленые глаза. Когда я увидела Костю, я просто стояла, смотрела на него и глупо улыбалась. Он подошел ко мне и обнял. За неимением времени мы сразу же пошли на остановку, тк у моей подруги в этот день была днюха и нужно было поздравить ее. Мы ехали долго, около часа.  Прийдя к ней я поздравила ее , подарила подарок и мы ушли. Мы пошли коо мне, но дома была сесира. Посидев с полчаса дома мы пошли в кафе, где сидели мои друзья и пили пиво. Мы присоединились к ним, я была единственной девушкой в их мужской компании. Костя быстро освоился и стал разговаривать о компьютерах, рассказывать  анекдоты. От выпитого пива мне захотелось в туалет.  
	Выходя из туалета, я увидела Костю, который талкнул меня назад и запердверь. Я не понимала что он делает, но не останавливала его. 
	Он сказал, что слишком долго ждал этого момента, и стал целовать мою шею. За неимением времени я сказала ему, чтоб он уже переходил к самому совокуплению. Он расстегнул мне джинсы и спустил их вместе с трусами. Я стояла перед ним, а он смотрел на меня офигевшими глазами и ничего не делал. Что сказать, он же девственник! И поэтому пришлось самой переходить к действиям. 
	Я снила с него штаны и трузы. Но к ужасу оказалось, что у него не стояло. Тогда я взяла Его рукой и стала дрочить, он оказался послушным мальчиком и быстро откликнулся на мои ласки. Тогда я запрыгнула к нему на рука и помогла насодить себя на его член. Хоть он и был девственником, но у него получалось неплохо, хотя я и не кончила. Зато он кончал бурно и долго. 
	Вот такой был денек, надеюсь, вам было интерестно читать мой рассказ! Спасибо за внимание!  