	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Успокаивающий плачущего
	
	
	А по стеклам льются капли. Это идет дождь. Холодный, осенний, с ветром...
	И все - равно он хороший. Он успокаивает. Работа у него такая, успокаивать.
	Как и у Тебя, ведь Ты же меня тоже успокаиваешь. Когда Ты рядом, когда Ты со мной, когда Ты во мне -  становиться легче...Я уже не смотрю ожидающим взглядом в сторону телефона, меньше думаю о Сережке, не смотрю сквозь мокрые стекла на мальчишек во дворе своим похотливым взглядом...Мне легче!
	У Тебя удивительное свойство. Свойство гасить во мне желание. Желание мальчиков. С Тобой я не засматриваюсь на красивого пацаненка в автобусе, с Тобой у меня не рождаются в мыслях те мучительно- приятные картинки, когда я ввожу в квартиру этого мальчишку, который давно уже все понял, "что к чему" и не отказал мне...А потом я мою его в ванной, выкладываю перед ним весь запас своего холодильника, и после, на диване ласкаю его нежное, пахнущее молоком тело...
	Сейчас я об этом не думаю. Потому, что есть Ты.
	Нет, я не люблю Тебя, мне не за что Тебя любить. Ведь Ты никогда не посмотришь на облака задумчивым мальчишеским взглядом, никогда не пнешь пустую пивную банку, валявшуюся в кустах, никогда не спросишь какой фильм я купил сегодня в киоске и "точно ли мои уехали сегодня на дачу". Тебя не интересует это. Ни Это, ни другое...  
	Нет, я не люблю тебя. Но все равно ты нужен мне. С тобою мне легче мучаться, ведь мучения хоть и ослабевают, но не уходят полностью...Что-то все равно остается.
	Остается в памяти тот мальчишка, который так смотрел на меня, что и без слов было ясно, чего он хочет...А сколько их было, этих мальчишек! А я страдал, мучался, но проходил мимо...Как проходит мимо вся моя жизнь....И мне остается только благодарить Тебя за то, что облегчаешь мою боль.
	Я столько лет страдал, пока не нашел случайно Тебя. Сколько раз я проклинал себя за то, что прошел мимо, лишь тайком взглянув на любопытный взгляд мальчонки...Конечно, он бы не отказал мне...Или отказал...В конце концов, я нашел бы его. Того самого Сережку. И я нашел! Нашел то, что так долго искал. Только он нашел не то...Не в его планах было обниматься и принимать ласки парня, который тем более старше тебя...
	Он сразу мне сказал, что ему это не то, что не нравиться, а просто как-то непривычно...Интересно, а что для него в его годы было "привычно"? Маструбация? Да, наверное...И все же он отдавал мне себя. Отдавал полностью! Не требуя ничего взамен. Вот тогда я понял, что это нечестно. Ведь если хорошо с ним мне, то и он должен испытывать тоже самое...Он не испытывал этого. Ему было безразлично...
	Поэтому я позвал Тебя. Чтобы прекратить это добровольное насилие над ним, и над собой тоже, и над всеми мальчишками, которые приходят ко мне почти каждый вечер. И Ты помог мне. И помогаешь... Только с каждым разом я нуждаюсь в Тебе все больше и больше...А влияние Твое становиться все меньше и меньше...И скоро Ты не сможешь больше помогать мне. Что тогда? Искать замену? А потом другую замену, а после - другую?
	А нельзя ли отказаться от всех Вас? И выбрать ОДНО? Думаю - можно! Но нужно ли ЭТО?
	И все равно, спасибо Тебе, мой Утешитель, мой Анестезиолог, мой Жалеющий Друг - ФЕНАЗЕПАМ.