	Категория: Бисексуалы, Группа
	Автор: Ir Sisl
	Название: Семья
	
	
	"Лена и Сергей. Семья чемпионов  Москвы по бальным танцам в А классе 
	Он - 32\178\79\17х4
	Она - 31\170\54\2
	Оба бисексуальны, готовы выполнить все Ваши желания, стоимость 200 долларов в час, выезд или у нас в гостях"
	Именно такое объявление мы с Сергеем дали в интернете на сайте знакомств. Семья большая, трое детей и двое взрослых в трехкомнатной квартире, хоть и улучшенной планировки, могут жить только до поры до времени,  а уроками танцев денег много не заработаешь. Сережка бился, бился. Пытался заниматься бизнесом, но видимо нет к этому таланта. Остался должен еще друзьям 5000 долларов. Короче куда не кинь везде клин. 
	У нас две девочки один мальчик. Алиска - ей 14, Костик - ему 13 и  Наталка - ей 11. 
	
	
	
	Умнички все, они же не виноваты, что родители кроме как танцевать ничего не умеют. Бились мы бились. И однажды вечером я Сережке и предложила. Давай, говорю, заработаем тем, что нам обоим нравится. Давай я за деньги с мужиками лягу. Он сначала в скандал. Всю ночь мы с ним выясняли отношения, ревели даже оба, и только под утро, он согласился, но сказал что он не сможет вынести, если кто-то будет со мной наедине. Сказал, что должен быть при этом со мной. Чтобы никакой козел не обидел.
	-Я его выброшу сразу и морду исполосую, если он тебе больно сделает.
	-Сережка, - сказала я ему, - об этом нужно будет людей предупреждать заранее. Будем с тобой как семейная пара давать объявления. Это даже дороже стоит, - и хихикнула, на шутку все перевела. А он насупился, задумался о чем-то, подумал, подумал, а потом выдал...
	-Да, так действительно честно, если делать это, мы должны делать это оба. Иначе, я буду как сутенер.- и до меня дошло о чем он. Он совсем меня не так понял, а мне стало интересно, как он себя дальше поведет, неужели на самом деле сможет так. Мой муж, сильный красивый мужчина будет заниматься сексом с другим мужчиной? Бред.
	Обсудили мы все, и стали готовиться. Купили абоненты в солярий, месяц ходили и делали себе загар по всему телу, пока не стали золотистого цвета, особенно Сережке нравились мои груди покрытые загаром, весь месяц мы занимались сексом как кролики, как в детстве в пионерлагере, будто это был последний наш месяц. Потом я сходила в Дикую Орхидею, и купила дорогущее нижнее белье один черный комплект, который потрясающе смотрелся на загорелой коже, и один сочно синий, который очень шел к моим глазам. Мы с Сережкой блондины, только я голубоглазка, а он кареглазый. И вот наконец в пятницу вечером мы с ним сели за компьютер и стали просматривать объявления, которые давали другие семейные пары, чтобы как-то сориентироваться в ценах и понять что писать в объявлении. Решили фотографию не размещать свою, мало ли кто увидит, но то, что мы увидели у других повысило нашу самооценку, всем им было далеко до нас. На их фоне мы смотрелись просто классно. В конечном итоге сочинили объявление и разместили его на доске объявлений. И в одиннадцать вечера вдруг, на мой мобильный, который Сережка мне специально для этой связи купил звонок. Я даже вздрогнула, так я не ожидала, что позвонят так скоро, да и до этого вроде все как понарошку было. Мы все с детьми смотрели кино по телевизору. Муж посмотрел на меня и побледнел, а я наоборот покраснела, будто дети могли догадаться, о чем я сейчас говорить буду. Им сказали, что маме телефон для работы нужен. 
	Я схватила трубку и вышла в спальню. 
	- Алло, - голос у меня вдруг стал хриплым.
	-Алло, - как эхо раздалось в телефоне, - я звоню по объявлению. - Мужской голос на том конце тоже был неровным и ломался. 
	
	-Да?
	-Это Лена?
	-Да, вы хотели бы чтобы мы к Вам приехали?
	Голос замялся. 
	-У меня не очень удобно, я хотел бы подъехать к Вам. 
	-Нам,... тоже сейчас... трудно было бы Вас принять...
	Тут уже заметалась я, поскольку мы никак не рассчитывали, что кто-то позвонит прямо в этот день, и совершенно не планировали, как быть с детьми по ночам. Я вдруг в панике поняла, что наверно мы не подумали еще о тысячах мелочах, и решила уже повесить трубку, так мне стало страшно, но голос вздохнул и, решаясь, произнес...
	-Хорошо, приезжайте, только у меня сын будет спать, я скажу, что мы с вами вместе работаем, не удивляйтесь.
	-Хорошо, я все понимаю. Какой у Вам адрес? 
	Он  продиктовал, оказалось, что  это в 10 минутах езды. Мне немного стало легче, приличный район, рядом. 
	-Мы будем у Вас, через 40 минут.
	-Я жду, - и повесил трубку.
	Сергей стоял на пороге, смотрел на меня. Испуганным взглядом.
	-Ну как?
	-Через сорок минут тут рядом. Едем, да?
	И мы засобирались, Алиску оставила за главную, сказала, что с папой идем в гости, чтобы не ждали и ложились спать через час. Потом стала собираться сама, надела черное белье, подколола волосы, они  меня до плеч, густые и вьются, и как их не кинь, все равно получается красиво. Надела сережки и плетеную золотую цепочку. Из одежды выбрала темно-синее платье до колен, в стиле семидесятых с рукавами чуть ниже локтей и с вырезом  на груди, так чтобы чуть виден был черный бюстгальтер. Черные  чулки, браслетик, тонкий и не вульгарный на запястье. Быстро обозначила макияж. Я чувствовала себя как перед первым свиданием, будто стала опять девчонкой. И от мысли, что через час со мной будет заниматься сексом совершенно незнакомый человек, вдруг закружилась голова ...
	
	Когда я вошел в комнату, то просто слетел с катушек. Лена была настолько шикарна и вызывающе красива, что я заметался, не зная как разорваться между эрекцией, которая вдруг как взрыв произошла в брюках, возмущением, что она так старается для неизвестно кого, и шоком, настолько меня удивили ее порозовевшие щеки и шея, заблестевшие глаза и удивительно одухотворенный вид, будто она собралась на какое-то давно ожидаемое и радующее выступление. Заметив мою растерянность, она смешалась от чего еще больше стала похоже на школьницу перед выпускным балом.
	-Ну как? - спросила она осторожно, не зная как понять мое выражение лица.
	-Зайченок, ты невероятная, - я подошел к ней и прижал к себе, - ты настоящая королева. - она радостно засмеялась, аккуратно чмокнула меня в нос, чтобы не испачкать помадой и погладила мои оттопыренные брюки. - Аккуратней, а  то взорвусь прямо здесь.
	Она засмеялась, и мы поехали.
	Нужный дом был действительно недалеко, перед ним была охраняемая стоянка, мы назвали охране номер квартиры и фамилию жильца и нас пропустили, предварительно куда-то позвонив. Было видно, что люди здесь живут не бедные. Консьержка пропустила нас в подъезд, и мы поднялись на лифте на седьмой этаж.
	Дверь открыл мужчина лет 40, плотный, немного полный, но тщательно выбритый и в аккуратных золотых очках, одетый в пижаму и халат. Он ошарашено переводил взгляд с меня  на жену, и кажется пытался понять, кто мы. Я растерялся тоже, и только Лена нашлась...
	-Валера? Вы нам звонили...
	
	Мужчина очнулся и заулыбался растерянно.
	-Лена?  А вы - Сергей? Проходите, извините за вид, я ждал, признаюсь немного другого.
	Жена улыбнулась и  вошла. Я прошел следом в квартиру, по сравнению с которой наша была просто норой. Высокие потолки, дорогая мебель, отделка дизайнерская, приглушенный свет.  Жена в своем наряде, смотрелась здесь как дома, а я чувствовал, что начинаю комплексовать, так как был одет чистенько, но бедненько. Хозяин пригласил нас присесть на кресла, а сам пошел наливать что-нибудь выпить, как он выразился. Пока мы c Леной сидели и бросали смущенные взгляды друг на друга в отсутствие Валерия, из коридора вышел заспанный подросток в пижаме с перевязанной шарфом шеей, долговязый, рыжий и веснушчатый, лет 17, уставился на нас непонимающе, потом его взгляд замер на декольте Лены, он покраснел и пробормотав "Добрый вечер" смущенно уставился в пол. 
	Хозяин появился с подносом из кухни и после минутного замешательства, представил...
	-Знакомьтесь, это мой старший сын Миша, он приболел и поэтому не поехал с остальными в Питер на фестиваль. Миша, знакомься, это мой партнер Сергей, а это его жена Лена. 
	Миша, пробормотал что-то и удалился через дверь, которая уходила в глубь квартиры. Мы с Леной посмотрели ему вслед, а потом на хозяина. Тот, пожал плечами.
	-Подхватил ангину, посреди лета, где-то. Теперь на постельном режиме.
	-Эээ, а как вы думаете, - я нерешительно указал в сторону двери, - мы разве не помешаем?
	-Он уже спит в принципе, а звукоизоляция у нас хорошая. - было видно, что он не вполне в этом уверен, но желания сворачивать с дороги у него не было. Валерий подлил в свой бокал и бокал жены еще шампанского. Его глаза светились, и он часто моргал, что выдавало его возбуждение. Лена сидела опустив глаза, откинувшись на спинку кожаного кресла, заложив ногу на ногу и не спеша пила маленькими глотками, чуть порозовев. Я почувствовал себя лишним, совершенно не зная что делать или говорить. У меня возникло желание все прекратить, извиниться или дать в морду этому очкарику, забрать жену и поехать домой к детям, и наплевав на приличия и тонкие звукопрозрачные стенки заняться с ней любовью. От мысли, что эта шикарная женщина моя жена, и я занимаюсь с ней сексом, мой член стал шевелиться, что меня разозлило. Я спросил разрешения у хозяина и вышел покурить, что уже четыре года не делал, на балкон, стараясь не думать об оставшихся в комнате. Неужели я допущу, чтобы через несколько минут этот хмырь овладел ею? Он будет раздевать ее целовать, а потом заберется на нее и будет пыхтеть, дергаясь и повизгивая?
	Я выбросил сигарету и торопливо вернулся в комнату. Никого не было. Только стояли три наших бокала, один пустой со следами помады на краю. Мне в голову бросилась кровь, и я рванул дверь в спальню. На кровати на спине лежала Лена. Как видимо села на край, так и откинулась потом на спину, Ее ноги касались пола и были сдвинуты. Рядом полулежал, нависая над ней, хозяин квартиры, сбросивший халат и оставшийся в пижаме. Его рука гладила по платью жены, нащупывая бедра, ноги, живот. То что он чувствовал, видимо возбудило его до крайней степени, потому что другой рукой он прижал, зарывшись ладонью в волосы, голову моей жены и впился своими губами в ее.
	Она замычала и сделала ладонями движение,  будто хотела оттолкнуть его, но жест замер на половине пути. Ее ноги сделали инстинктивное движение чуть вверх, сжимаясь, и опали, когда его ладонь  легла на ткань ниже живота.
	-Нет... - мне показалось, что я сказал это шепотом, но Лена вдруг всхлипнула, оттолкнула Валерия, вскочила с кровати и выбежала мимо меня из комнаты в зал. Я видел, как она застыла, опершись на стол, потом взяла недопитый бокал с шампанским, резко залпом выпила его. Я посмотрел на хозяина квартиры, он сидел на кровати и смотрел на меня, не отрываясь. Потом молча встал, снял очки и толкнув меня вышел следом. Он подошел к Лене, которая все еще стояла лицом к столу, и мягко положил руку ей на плечо, провел по нему, погладил шею. Жена вздохнула, будто перед этим задерживала дыхание минуту. Тогда Валерий придвинулся к ней вплотную, прижав так, что она подалась вперед, опершись ладонями на столешницу. Обоими руками он задрал ей платье, и прижал к своему паху круглую упругую попку моей жены в черных  шелковых трусиках. Его ладони гладили ее бедра, ягодицы. Потом он поддел пальцами полоски материи и спустил ей трусики на бедра. Лена всхлипнула и вдруг расставила ножки чуть пошире и прогнулась так, что ее теперь голая, ничем не защищенная попка приподнялась к верху. Тогда Валерий  спустил брюки от пижамы до колен, положил левую руку Лене на плечо, а правой схватил ее за бедро, и не успел я ничего сказать, одним резким толчком натянул к себе Ленку и замер на пять секунд, будто не веря счастью. Моя жена издала вскрик переходящий в стон, и как по сигналу, Валерий стал ожесточенно трахать ее. Его бедра шлепались об ягодицы Лены с частотою отбойного молотка. Она задышала мелкими частыми глотками как бегун на длинные дистанции, заходясь и давясь вздохами. На столе, к которому ее прижали, что-то звякало,  сам стол глухо стучал по полу, когда одна или две ножки приотрывались от паркета и падали обратно.
	
	Мою жену, которая вышла за меня замуж еще даже не 18-летней, девочкой у меня на глазах насиловал полный кабанчик-очкарик, а у меня наступила эрекция, потому что я услышал кроме его сопения и прерывистого дыхания моей Лены, чавкающие чмоки, каждый раз, когда его бедра хлопали по ее попке. Мою жену торопливо имели сзади, на всю длину, даже не раздев, на глазах ее мужа, а она потекла!! Я осторожно обошел стол, мне хотелось увидеть ее лицо. 
	Прядки волос, собранных в ракушку сзади, прилипли к ее лбу и щекам, самые длинные и непослушные свисали, закрутившись барашками. Глаза были закрыты, на лбу собрались несколько складочек, будто она к чему-то торопливо прислушивалась, на переносице и над верхней губой блестели в свете настенных бра бисеринки пота. Ее губы были приоткрыты, и через них то вырывался толчками, то вбирался  обратно глоток воздуха, как будто где-то внутри ее тела ходил хорошо пригнанный поршень. Ее упругая грудь, затянутая в шелк бюстгальтера, была хорошо видна, через вырез, так как она наклонилась вперед. От толчков она шаталась в стороны, не поспевая за судорожными движениями ее тела. Рождение троих детей не смогло испортить ее фигуру, и это была крепкая упругая грудь женщины, а не девочки. Мне захотелось сжать ее, потому что я знал какое это волшебное ощущение. Это было как во сне, шампанское шумело в голове, и мой член так раздулся, что причинял боль, потому что джинсы не давали ему развернуться, как бы ему хотелось.
	
	Лена наклонялась все ниже и ниже, пока трахающий ее мужчина уже не мог больше выпрямлять руку, держащую ее за плечо. Тогда, не вынимая, он толкнул ее в спину, и она упала  животом и грудью на стол. Валерий задрал платье поудобней, шлепнул по пышной ягодице, подсунул руки с обоих сторон под ее бедра, там где они соприкасались с углом стола и чуть приподнял зад жены, чтобы было удобнее. Он сделал такой резкий толчок, что Лена первый раз за все время секса с ней, вскрикнула тихонько и вцепилась руками в противоположный край стола, задрав голову и открыв в беззвучном крике губы.
	-Проняло, Солнышко? - усмехнулся Валерий, - а сейчас держись... - он стал сношать ее, далеко отводя свой таз, видимо доставая полностью свой агрегат и с размаху засаживая ей обратно, отчего Лена издавала всякий раз тихий, сдавленный звук, будто коротко хныкала сквозь зубы.
	Я присел в кресло и все повторял про себя, "Это моя Леночка, моя Тростинка, мой Колокольчик... Ее же трахают на твоих глазах, придурок. Перед тобой имеют твою красавицу-жену!!!" Я зажмурился, будто от этого могло что-то измениться... Внезапный мужской стон заставил меня открыть глаза. Валерий стоял, облокотившись спиной на спинку кресла, со спущенными до полу штанами и торчащим под выпирающим животом параллельно полу блестящим мокрым членом с полуоткрытой раздутой головкой. С конца его члена, как мне было видно с моего места, медленно толчками вытекали остаточные капли спермы, липко растягивались в воздухе и шлепались на паркет. Боже, только сейчас дошло до меня, он же ее без презерватива...
	-Не дотянул немного, куколка... - Валерий блаженно выдохнул и повернул ко мне голову. - Ей немного осталось, чтобы кончить, помоги, - доеби за меня, - и повалился на кресло. Я как сомнамбула поднялся и подошел к столу. Лена застыла неподвижно, только уткнула голову лбом в стол и подтянула к себе руки. Она не сделала попытки одернуть задранное к поясу платье, свести расставленные в стороны ноги. Ее зад был все так же отставлен вверх, как приглашение к случке.  Трусики, скатавшиеся в жгут, врезались в бедра, разведенных ног, повыше линии чулок. Я на ходу расстегнул брюки, приспуская их и вытаскивая распухший член, вставший сразу вертикально. Я прижался им и яйцами к промежности жены, дотронулся до ее круглых бедер ладонями и резко отпрянул... Вся попа Лены горела, как не успевшая остыть подкова, по которой всего минуту назад  молотили кузнецы. Все ягодицы были в бисеринках влаги. Капли пота собирались в струйки и сползали вниз по бедрам. Внутренняя поверхность бедер и верх чулок были измазаны пахнущими густыми женскими выделениями, которые были взбиты в белую пенку возле влагалища со спутанными и слипшимися лобковыми волосами, а главное вся попа была забрызгана спермой. Густая, с крепким запахом, она была на чулках, на коже ягодиц моей Ленки, на ее лобке, на промежности, сверху на открытой нижней части спины. Она подтеками оползала вниз и только на основании позвоночника в ложбинке собралась в лужицу, да еще скопилось  с наперсток сверху дырочки попки, закрыв ее совсем. От всего этого поднимался запах спаривающейся самки, и я больше не колебался. 
	-Она же уже кончила, - сказал я, не оборачиваясь к Валерию, который сидел за моей спиной. 
	-Раз да, но почти готова спустить еще раз, вставь этой королеве красоты, а то она до домашней кровати не дотерпит, я там для тебя все разработал. 
	Я рукой отодрал прилипший к животу, обезумевший от счастья член, прижал головку к промежности жены и с чавканьем погрузился на всю длину. Мне было все равно, что в растраханном влагалище полно спермы и соков. Что я сам испачкался сразу и испачкал брюки и рубашку.  Боже, это непередаваемое ощущение, когда ты занимаешься сексом с женщиной, которую только что до тебя имели... Я опустил ладони на ее мокрые липкие широкие бедра, обнял их и стал насаживать Лену на свой член. Каждое долгое движение, а я не торопился, так как боялся сразу кончить, ее попка начинала дрожать, и из влагалища толчками с хлюпаньем мне на мошонку и ноги выплескивалось немного липкого пахучего сока, пополам с чужим семенем. Никогда она так раньше не кончала, кольнул меня укол ревности, и мой член вздулся. Я  застонал, не смог сдержаться и выстрелил все, что скопилось, в жену... Я почти упал на нее, тяжело дыша, с моего лба капли пота упали на ее шею, так далеко я склонился над ней.
	
	- Скорострел ты, брат, - раздался сзади голос Валерия, - недотрахал куколку, - по чмокающим звукам сзади я понял, что он дрочит.
	Я погладил жене волосы, провел пальцем по позвонкам шеи. Она повернула лицо ко мне профилем, ее глаза были приоткрыты, а губы чуть улыбались, все лицо было таким мягким и светилось кажется немного. Я склонился к ее ушку, освободив его из под взбитых золотистых волос, и прошептал...
	-Как ты, зая?
	Она улыбнулась пересохшими губами, так что чуть заблестели приоткрытые зубки и устало тихо произнесла...
	-Мне хорошо...Солнышко... Можно я еще?
	-Если хочешь - да.
	-Спасибо, моя лапка, я потом хочу с тобой тоже...
	-Хорошо, - я поцеловал ее в развернутый ко мне затылок и выпрямился. Мой ослабевший член начал выходить из нее, и Лена чуть подалась назад ко мне, будто хотела  подольше сохранить его в себе. Но он выскочил и повис блестящий и липкий.
	-Эээ, я же говорил, что недотрахал ты ее, - Валерий отстранил меня и пристроился сзади жены. Одной рукой он надрачивал себе член, как оказалось чуть больше моего, а другой пошлепал ее по заду. Шлепки выходили влажные и глухие, а Лена каждый раз все больше прогибала спинку, отставляя вверх попу. Валерий, видимо удовлетворившись ее реакцией и крепостью своего члена, раздвинул моей жене ягодицы большими пальцами рук и, чавкнув, вновь просунул жене член во влагалище. Она еле слышно застонала и вдруг стала чуть приседать и насаживаться на член Валерия. Он же стоял неподвижно и гладил ее спину сквозь платье, наблюдая, как она бьется в оргазме. От вида того, как моя Ленка крутит задом и совершенно вульгарнейшим образом насаживается на член чужого мужика, мой собственный орган опять стал вздуваться, и я торопливо вышел на кухню, где в конце концов снял и бросил на пол брюки с трусами. Так с болтающимся липким членом я и ходил из угла в угол, пытаясь понять, что происходит, и как я к этому должен относиться. Я решил подождать пока в гостиной все закончиться, и Ленка придет за мной. Я прождал 30 с лишним минут и понял, что больше не выдержу. Оказывается, что видеть как твою жену имеют у тебя на глазах, это легче, чем просто знать, что ее ебут в соседней комнате. Я подхватил одежду и вошел в гостиную...
	Они даже не поменяли положения! Моя Лена с задранным платьем все также лежала на столе, только теперь ее голова и руки бессильно лежали на его поверхности, ее золотые волосы разметались во все стороны. Ноги ее подгибались, но Валерий крепко держал ее за ягодицы и трахал непрерывно, постоянно меняя ритм, как только она прекращала тихо стонать и отвечать движениями бедер. Моя Ленка вообще молчунья, голос во время секса она подает раз в сто лет. И эти слабые стоны, говорили о том что она все это время непрерывно текла. Заметив меня, Валерий замахал рукой, на время прекратив двигать тазом...
	-Иди быстрее, я кончаю уже второй не вынимая, а она все шевелится, ты ее что месяц не ебал? Ее нельзя оставлять без члена в пизде! О, блять, кончаю! - он, отпрянув, вынул из Лены член, и, подойдя, я заметил,  что он облил ей спермой ягодицы, - Давай иди сюда, вставляй ей, пока она кончает, - жену действительно сотрясала крупная дрожь, а ее руки вцепились в край стола.
	
	-Я уже больше не смогу, - пробормотал я потрясенно, так как увидел в каком состоянии находится задик моей Ленки. Все влагалище было покрыто хлопьями белой пенки и из него что-то вытекало. Обычно тугонькое, теперь оно было широко раскрыто. Весь зад был покрыт спермой, и на ягодицах я увидел слабые отпечатки ладони, то ли он с такой силой сгреб попку моей жены, то ли шлепал ее, пока трахал. В любом случае это зад не красивой зрелой женщины, моей жены, а зад затраханной до последнего шлюхи, которая хотела еще, потому что вынув член, Валерий тут же просунул ладонь Ленке между ног, большой палец провалился во влагалище, а остальными четырьмя он массировал и сжимал ей лобок. С того конца стола раздалось еле слышное поскуливание. Я никогда до этого не думал, что моя умница-жена способна издавать такие пошлые звуки.
	-Настоящая сучка, давай поднимай член! - Валерий, продолжая сношать ее пальцем, схватил меня за яйца быстрым движением и притянул к себе. От неожиданности и ощущения чужой руки мой член зашевелился, и стал напрягаться. Валерий помассировал мне мошонку, и, видя, что дело пошло, присел на колени и одним движением поймал мой член в рот.
	Я издал глухой возглас и попробовал его оттолкнуть, но он сжал мне яйца так, что у меня из глаз брызнуло, и он стал сосать. Лена делала мне минет только раз, через несколько месяцев после нашей свадьбы, на мой день рождения. Но, видя, что это ей не доставляет удовольствия, я больше никогда не просил, хотя иногда, когда дрочил в душе, представлял, что моя жена сосет у меня. И сейчас мой член был во рту у мужчины, только что выебавшего Лену. Первоначальный шок прошел через минуту, а еще через минуту я понял, что не хочу, чтобы он останавливался. Я стоял истуканом рядом с женой, оттопырившей попу, и у меня отсасывали. Лена зашевелилась и, подняв голову, повернула лицо ко мне. Она смотрела не на меня, а на то, как мой член, исчезал во рту Валерия, этот процесс занял все ее внимание. Она опустилась на пол, ее грудь под платьем то приподнималась, то опадала, она неотрывно смотрела, как мне делают минет. Валерий оторвался от меня и, повернувшись к ней, спросил...
	-Куколка, хочешь тоже попробовать? - Лена кивнула, и он, развернув меня к ней, сказал, - открой ротик, лапа, - и ее губы обхватили мой член. Я застонал и запустил ладони в ее волосы. Она сосала  только головку, почти не пользуясь языком...
	Сережа гладил меня по голове, зарывался пальцами в волосы... Боже, как это было вкусно! Его орган был горячий, он пах мною и Валерой, и его пульсации у меня на языке, выбрасывали у меня из головы все мысли. Почему я никогда не решалась делать ему минет после того раза? Боже, дура, сколько времени я потеряла!! Я чувствовала себя невероятно. Я чувствовала себя полной, желанной и очень, очень сексуальной. Мне нравилось чувствовать, как платье липнет к моим бедрам, что мои нижние губки не смыкаются, я все еще будто бы чувствовал в себе мужской орган, будто бы он все еще движется внутри меня. Мои лобок горел от двухчасовых ударов по краю стола, а волосы на нем были пропитаны моими соками и спермой двух мужчин. А ощущение покрывающей все мои ягодицы спермы, которая где-то высохла, а где еще текла по мне и во мне!! Я знала, что если Валера еще раз назовет меня сучкой или  шлюшкой, я кончу просто от слов.
	Сережин член выстрелил в меня неожиданно, я поздно отпрянула, и капли попали мне на подбородок, шею и грудь. Я ощущала во рту, на языке и губах его вкус, пахучий и чуть сладковатый. Муж поднял меня за руки на ноги и прижал к себе. Сзади платье опало, а спереди его подол оказался зажат между нами, и я чувствовала у себя на животе его член, бессильный, мокрый, но горячий и все еще пульсирующий. По моим губам и подбородку стекала  сперма, а он поцеловал меня и прижал мою голову к груди. Руки он положил мне на талию, поглаживая мою спинку, ноги мои дрожали, я чувствовала себя выдохшейся. Мы простояли так несколько минут, после чего Валера позади меня в кресле сказал устало, видимо этот марафон тоже дался ему не даром...
	
	-Лена, иди сюда на минуточку.. - я оторвалась от мужа и подошла к нему. Он тоже обнял меня, поцеловал, потом взял мое лицо в ладони и смотрел на него какое-то время. - У тебя талант, ты знаешь? Я уверен, что будь нас трое или четверо, ты точно также бы получала удовольствие от нас всю ночь. Я хотел бы еще встретиться с вами, через неделю... - Он провел руку мне за спину и потянул молнию на платье вниз. - Я хочу увидеть твою грудь, я знаю что она наверняка также хороша как твои лицо или попка, но я хочу посмотреть на нее. Это ненормально, правда ведь, что я занимался больше двух часов сексом с женщиной и даже не видел ее груди?
	Я отступила на шаг и спустила плечи своего платья вниз, чтобы он мог видеть мою грудь, затянутую в шелк бюстгальтера. Он замер на ней взглядом. Сзади я почувствовала пальцы мужа, расстегнувшего застежку. Потом он провел ладонями по моим плечам, сбрасывая бретельки, и мои груди заколыхались перед Валерой. Она все еще пылала жаром, и сосочки все еще торчали. Он сказал...
	-Да, я так и думал, - он протянул руку, погладил мои груди, чуть приподнимая, провел указательным пальцем по соскам, сжал немного правую потом левую, - жаль я уже выдохся и не получу настоящего удовольствия. - Он прижал меня к себе опять, приподнял сзади платье и сжал мне ягодицы в ладонях. - Ты же еще ни разу не пробовала члена в попке, ведь так? - я кивнула. Он провел пальцем по дырочке и чуть нажал. Я вздрогнула, а он засмеялся и добавил... - Если обещаешь потерпеть до следующих выходных, я трахну тебя туда так, что сегодняшнее покажется тебе просто легким петтингом.
	Я глупо хихикнула, как старшеклассница, которой предложили подержаться за мальчишеский член.
	-Все, мои хорошие, одну минуту, - он вышел и вернулся с купюрами и видеокассетой. - Здесь 700, 600 за три часа и 100 за настоящее удовольствие. А вот это посмотрите, когда захочете сделать, то что здесь снято, позвоните сами в любое время, вот мой телефон на визитке. А сейчас если хотите, можете воспользоваться ванной, это вот туда по коридору, дверь просто захлопните. Я, с вашего разрешения, пойду спать. Спокойной ночи.
	И, развернувшись, он исчез за дверью. Я молча надела бюстгальтер, накинула на плечи платье, не став его застегивать, подняла с пола упавшие с меня час назад влажные трусики. Подошла к зеркалу и быстро свила, нечто вроде торопливой косы.
	Мы вышли из квартиры. Была поздняя ночь, дом спал, никого не было. Мы спускались на лифте и чувствовала, как по моим ногам текло. Всю дорогу, пока мы ехали, муж косился на пятна спермы на моих щеках и груди, а дома мы быстро прошли в спальню, на ходу раздеваясь, благо дети давно спали. У себя в комнате я стянула через голову платье, сняла лифчик, оставшись в одних чулках, упала на кровать, сжала в руках груди и развела в разные стороны ножки. Муж, уже голый,  лег сверху, вошел в меня одним толчком и сказал...
	
	-Лапка, ты же прелестная, похотливая, настоящая проститутка...
	И стал меня трахать. И я наконец-то позволила себе закричать.
	
	
	За субботу мы отказались от двух предложений. Одно было предложение приехать на дачу в Подмосковье, а второе было с кавказским акцентом, обладатель которого хотел непременно встретиться на нашей территории. И дело было даже не в том, что было немного страшно ехать черте куда или приглашать к себе в дом черт знает кого, просто нужно было время, чтобы отойти от вчерашнего, побыть с детьми, помолчать и подумать. Жена поехала в ДК, проводить занятие с младшей группой в нашем танцклассе. А я взял детей, и мы с ними поехали Парк Горького, где прокатались весь день на аттракционах. Вечером уже, когда малышня смотрела телевизор, я вошел в ванную, где Лена принимала душ, разделся, встал под струи рядом с ней и стал мылить ей спину, потом ягодицы и бедра. Прижал ее к себе, так что мой член вертикально лег вдоль ее спины на попку, так как она ниже меня. Мои ладони сжали ее груди и стали мять их, а жена стала поднимать чуть и опускать попу, массируя ягодицами мои яички. Я стал целовать ее шею, левой ладонью продолжал ласкать грудь, а правую руку по животу опустил к лобку. Ладонь прошла между ее ног, и я запустил, согнув, средний палец Лене во влагалище, как будто насадив ее на крючок, а остальными четырьмя ласкал лобок и промежность. Она застонала.
	-Папа, мама, телефон звонит!! - крикнула из-за двери Наталка.
	-Принеси его, доча! - перекрывая шум душа ответила жена. Я развернул ее к себе лицом и просунул язык в ее смеющиеся губы, и, охватив руками за ягодицы, прижал ее живот к своему паху. Потом положил руки ей на плечи и, целуя ее лицо, стал надавливать на них, толкая Лену вниз.
	-Сережка, погоди, телефон, я отвечу, - торопливо заговорила жена, но я продолжал давить, и Лена опустилась в ванне на колени. В дверь заскреблась Наталка, я задернул шторку.
	-Сережка, что ты делаешь? С ума сошел? - зашептала Лена, но, не говоря ни слова, я прижал ее голову к своему паху, жена попробовала увернуть лицо, но мои ладони крепко держали ее затылок.
	-Да, доча, передай сюда трубку, - с этими словами, я протянул из-за шторы руку, дверь в ванную приоткрылась, я услышал, как Наталка зашлепала босиком по мокрому полу. И одновременно я почувствовал поцелуй а своей мошонке. Губы жены забегали по моему члену и обхватили головку. Рука дочери вложила в мою ладонь мобильник, а мой член  наполовину оказался во рту Лены, которая стала ласкать его язычком, облизывать и массировать губами. 
	-Наталь, не уходи, заберешь его сейчас, - сказал я и поднес мобильник к уху. - Да? Слушаю?
	-Это Сергей? - в трубке раздался женский голос, даже я бы сказал девчоночий.
	-Да, - ответил я, при этом моя жена обхватила ладонью мой член как леденец и стала его сосать.
	-Я звоню Вам по объявлению, все правильно, да? Мы сможем с Вами встретиться?
	-Когда?
	-Сегодня вечером.
	-Нет, простите, как Вас зовут?
	-Полина.
	-Полина, сегодня мы заняты, к сожалению, но завтра, если Вы хотите...
	-Хорошо, мне лучше перезвонить Вам завтра?
	-Да, часов 11 утра, если Вас не затруднит.
	-Хорошо, спасибо, спокойной ночи.
	Я повесил трубку и вытянул руку с мобильным телефоном из-за шторки...
	-Натуська, забери... - младшая схватила телефон и неожиданно пропищала, вместо того чтобы просто уйти в комнату...
	
	-Мам, пап, а можно я завтра на день рождение к Саше Дарьиной пойду?
	Я молчал, потому что моя голова была занята совершенно другим, я не расслышал вопроса, мне даже показалось, что ребенок спросил, чем вы там занимаетесь? Жена, выпустила изо рта мой член...
	-До поздна? - она продолжила дрочить мне. Я ухватился рукой за стену, потому что у меня перед глазами вдруг все поплыло, и я понял что сейчас кончу. Невидящими глазами я уставился в потолок, а другой рукой старался поймать подбородок жены, чтобы направить член обратно ей в рот.
	-Нет, до 11 часов, она тут рядом живет, совсем недалеко, мы с ней учимся вместе.
	-Мммм... - Лена вытолкнула головку моего члена языком изо рта, - Хорошо, малыш, я разрешаю, аффешшнво...- я был межу ее губок и двигал бедрами, сдерживаясь из последних сил.
	-Мама, разрешает, доча, иди, - сдавленно смог выдавить я, и мокрые ножки зашлепали по полу. Мой член взорвался, я застонал. Лена пыталась увернуться, но я крепко держал ее голову в руках, и моя сперма выстрелила ей прямо в горло. Ооооооо... Меня била дрожь. Лена не выпускала мой член изо рта и продолжала сосать его, глотая сперму. Я понял, что она возбуждена до крайности. Я протянул руку и выключил свет в ванной, оставив только подсветку в нише рядом со своей рукой. Мой член оставался во рту  жены, он лежал на ее язычке, она ласкала его и посасывала как конфету. Это было божественно. Я поднял ее за плечи и поцеловал в разгоряченное лицо, в губы, просунул ей язык в рот и нащупал там ее язычок. Лена застонала. 
	-Ты так хочешь? - спросил я.
	-Да...
	-Хочешь, я перезвоню этой Полине, и мы сейчас поедем к ней?
	Жена даже перестала дышать, потом открыла глаза и посмотрела на меня...
	-Ты серьезно?
	-Конечно. Ты ведь хочешь?
	-Да, зая, можно?
	-Хорошо. - И я, опять задвинув шторку, крикнул - Натуська, принеси телефон еще раз, пожалуйста!
	Лена скользнула опять вниз, открыла рот и взяла член в рот. Скрипнула дверь, и я протянул руку за занавеску. В мою руку легла трубка телефона. Лена внизу глухо застонала, еле слышно, но достаточно громко, чтобы я внезапно понял, что дочь не только услышала это, но и на занавеске как в театре теней прекрасно видит, что делает ее мама.
	-Все, Наталка, иди, я сам отнесу телефон, - почти прохрипел я осевшим голосом. Дочь не уходила. Тогда я высунул голову из-за занавески и посмотрел на нее. Наташка стояла как вкопанная и смотрела нашу с женой тень на занавеске. Ее мордашка была красная, а губы приоткрыты, как будто она окаменела и не в состоянии даже моргнуть. Она была одета в спортивные штаны Найк и футболку. Под футболкой лифчика не было и ее совершенно не девчачьи груди были прекрасно очерчены, и я вдруг понял что смотрю на ее проступающие соски. Боже, ей всего 11 лет, и готов поспорить, что она прекрасно понимает, что делает ее мама! Дочь перевела взгляд на мое лицо, увидела, что я смотрю на  нее, и вся стала пунцовой. Лена застонала у моего члена, Наташка вздрогнула, бросила взгляд  опять на тень на занавеске и, развернувшись, выскочила из ванны. 
	Я ничего не стал говорить жене, только погладил ее по голове