	Категория: Инцест
	Автор: Серго
	Название: Однажды
	
	
	Как то раз я сидел дома, была весна нечего было делать, отец с братом уехали на дачу. В доме остались, только мы с мамой. Моя мама это женщина 43 лет в меру полная, с небольшими грудями.  
	-Иди вынеси мусор, сказала, она мне. 
	-Да ну тебя. 
	-Как ты разговариваешь с матерью? 
	Тут она подошла и дала мне пощечину. У меня и так было плохое настроение, а тут еще это.  
	-Перестань: попросил я. 
	На этот она замахнулась еще раз, но я перехватил ее руку и повалил ее на диван. И в этот момент я почувствовал свою власть над ней. Прижав ее своим телом к дивану я тихонько начал гладить ее бедра. На это она просто озверела, но я ее крепко держал и побрыкавшись пару минут, она устала и попыталась словами заставить меня прекратить.  
	- Прекрати я же твоя мама. 
	- Заткнись. 
	Мне было все равно, была уже середина весны, а я уже несколько месяцев не был с женщиной, и чем больше я ее лапал, тем больше возбуждался, тем меньше соображал.  
	Потихоньку я залез под ее майку и начал  мять ее грудь это было обалденно. Я больше не мог терпеть, и перевернул ее так, что ее ноги и колени были на полу, а живот на диване, т.е. она стояла раком. Пока я ее переворачивал, она чуть не вырвалась, но я ее удержал. Теперь вся ее задница была в моем распоряжении. Я потихоньку стянул с нее штаны и трусики. И вот она ее голая, чуть полная попка, я положил руку на нее, она была холодная, но не надолго, т.к. я собирался ее согреть. В это время мама закрутила задом, и попыталась сдвинуть ноги и преградить доступ у своей киске. Но я поставил свои ноги между ее ногами, и еще шире раздвинул их. Сверху я невидел ее пизды, а лишь только торчащие волосы, поэтому я решил хотя бы нащупать ее. И просунул руку туда в ее святая святых, я нащупал ее половые губки, ее клитор, потом чуть надавил и засунул два своих пальца в нее.  
	-Ненадо: застонала она. 
	-Надо, надо тебе понравиться. 
	Там было все так гладко и сухо. Поэтому я достал свои пальцы, облизал их и засунул их обратно. Проделав этот несколько раз, я тщательно смазал ее, и подготовил для приема моего члена.  
	Я снял с себя штаны и трусы, и мой вставший член раскачивался напротив ее попки.  Я побил им по ее булкам. Потом руками  направил его между ее половых губ. Мама приняла последнюю попытку предотвратить неизбежное, но как только я вошел в нее, она расслабилась, и отдалась на милость победителю. 
	Я обхватил ее за ее широкие бедра и начал раваномерно ритмично засовывать и высовывать свой член. Я ебал ее и не верил, что это происходит, мой член входит в пизду моей матери, я ебу ее как ее ебал мой отец, наверное как некоторые другие мужики. 
	Перед собой я видел ее спину, все ее тело дергалось в такт моим толчкам. Она лежала лицом уткнувшись в диван, я за волосы приподнял ее голову, и провел руками по ее лицу. Затем мои руки начали блуждать по ее телу. Приподняв ее тело я полапал ее грудь. Она уже совсем не сопротивлялась, поэтому я вовсе расставил руки в сторону и трахал ее без рук, это были потрясающие ощущения. Через минут 5 я почувствовал, что скоро кончу, и убыстрил темп, ее булки тряслись, от ударов моего паха. В последний момент, я вытащил член, и кончил на ее попку. Я запыхавшись сел рядом. Мой член потихоньку опадал, передо мной была чудесная картина, оттраханная и обконченная попка моей матери. Так я сидел минуту, потом моя мама почувствовав, что я ее не держу и получил от нее все, что хотел, встала и не глядя на меня пошла в ванную.  
	Я пошел в свою комнату, и ждал ждать отца, если мать ему все расскажет, то мне конец. Но так как мне ничего не было я решил, что она ему ничего не рассказала.  
	
	После того дня мы с мамой не разговаривали, Но иногда проходя мимо друг друга я хлопал ее по попке, а когда заставал одну на кухне, то прижимал к стенке, и лапал, засовывал руки ей в трусики, ласкал ее киску, совал в нее пальцы, теребил соски. 
	Вначале она каждый раз сопротивлялась и грозилась рассказать отцу, но т.к. этого не происходило, я понял, что она начала привыкать к моим домогательствам, Она старалась не оставаться со мной одна дома, но один раз я специально ушел с пар, и пришел домой, до того как она ушла на работу.  
	Я зашел в комнату, она сидела и красилась, я подошел к ней и начал трогать ее грудь и бедра. 
	- Мне надо на работу. 
	- Ничего мы быстренько.  
	Она ничего не ответила, но отложила в сторону косметичку, я расценил это как призыв к действию. Я снял с нее халат, под ним ничего не было, я встал и начал раздеваться, в это время она сама легла и раздвинула ноги, приглашая меня. Но я не лег на нее как она ожидала, а сел ей на грудь, положив свой член ей на лицо. Мама вопросительно посмотрела на меня. 
	-Пососи его: сказал я. 
	Она нехотя взяла его в рот и начала сосать, сильно причмокивая. Буквально через несколько секунд я почувствовал что кончу, но я не хотел отпускать мою маму неоттраханной.  Поэтому я вдернул свой член из ее рта, она опять взглянула на меня , все вокруг ее губ было все в слюнях, видно было, что ей понравилось сосать у меня, но я лег на нее и раздвинув ноги вошел в нее. 
	В этот раз я трахал ее и смотрел ей в глаза, иногда целуя ее взасос, во рту у нее еще остался вкус моего члена. Приближаясь к оргазму я сказал: 
	- Я могу в тебя кончить 
	- Да  со днями все нормально. 
	Глядя ей в глаза я кончил прямо в нее, и лег рядом тяжело дыша. Она обняла меня, и мне так стало приятно ощутить ее тело рядом с собой. Полежав так несколько минут, она сказала: 
	- Мне пора на работу. 
	- Иди, но вечером мы это повторим. 
	Она посмотрела на меня и улыбнулась: 
	-Конечно. 
	После этого мы с ней частенько трахались, даже когда все были дома, мы умудрялись делать это в ванной. Сейчас в моей жизни только одна проблема, я никак не могу заставить найти себе жену, т.к. с такой мамой она мне просто не нужна. 