	Категория: Гомосексуалы
	Автор: kuzia
	Название: Тринадцатое письмо
	
	
	Здравствуйте, Вера Петровна.
	Вы не удивляйтесь, что я ВАМ пишу. Я сегодня все узнал.. И где Сашка узнал, и все остальное тоже...Как ловко вы все устроили! И город другой, хоть и за 50 км, а другой. И квартира без телефона, хотя и здоровенная...Спасибо вам. Все вы предусмотрели, только одного не предвидели...Что не будет спать Дениска утром первого сентября...Из - за принципа не будет спать. Потому, что в школу к восьми...(Раньше надо было.) "Мои" то думали, что я сплю. Вот и устроили "базар". Хоть и тихо, но все-е-е слышно...А Дениска "спит" и слушает... Про все слушает... И про Сашку, и про переезд, и про ответы на письма мои. Как же хорошо знаете Вы своего сына, чтобы так писать за него!!! Хоть коротко, но писать. Даже я не мог отличить! Почти... Вы уж извините, если очень откровенно я писал в своих письмах о нас с ним. Да Вы, наверное, догадывались и сами раньше... И спасибо Вам за ответы на мои послания. Двенадцать их было всего. Сегодня тринадцатое. По количеству лет. - Тоже тринадцать. Пока... Угораздило меня родиться второго. У всех людей печаль легкая - лето кончилось, школа теперь, а у меня праздник... Надо же... Завтра гости придут...Да уж, гости...ПРИДУТ! ТОЧНО!!!
	Вы не сердитесь на меня, пожалуйста, что иногда грубоват я был в письмах. " - Угробил пацана, а теперь "вот тебе Денисочка компьютер, вот тебе "тачка" крутая. Чтоб по дому передвигаться и во дворе иногда...А я буду искать new boy...". Простите меня.
	А вообще то могли и что ни будь другое придумать...Ну, например, что уехал Сашка в другую страну...Хотя какая "другая страна"? Я ж настырный, я весь мир переверну...
	"Нельзя ему было об этом говорить. Не выжил бы он".- Это из утреннего разговора.
	- Да, не выжил бы. Точно!!! И долго вы собирались так "держать оборону"? Какой выход то? Всю жизнь письма не будешь писать. Я все обижался на Сашку - ну поправляйся быстрее, ну приезжай. Жду же я!!! Хоть на день Рожденья...- "Прости, Ден! Лечусь все...Видишь, даже левой рукой пишу...Правая плохо пока работает. Ну да все будет нормально! Еще поносимся с тобой...На мотике ты - же сможешь сидеть. Меня обхватишь сзади и - вперед! А что до того случая - ну, всякое бывает... Приеду я скоро..."- Ваш ответ.
	- Ага, приедешь... Не приезжают оттуда...Только - туда. Типа "система Ниппель"...
	Теперь написал бы так. Но кому..?
	За окном пацаны из школы возвращаются. Везет им! Я дома один. Тихо...Только холодильник в кухне мурчит как огромная белая кошка. Надо съездить кефир допить, а то "мои" придут - ругаться будут, что не ел весь день... "С Днем Знаний тебя, Дениска!!! И с наступающим четырнадцатилетием!!!"- Спасибо!
	Вас тоже с Днем Знаний, Вера Петровна! Вы, наверное, и в этом году будете "классной" у нас? Если так - то везет нашим! С Вами можно договориться...А помните, как мы с Сашкой познакомились...Благодаря Вам! Вы оставили нас после уроков за что - уж не помню, а тут он за Вами приезжает. А Вы сказали, что еще задержитесь...Я выхожу один во двор - а там он на "Яве". Говорит... "Поехали, я знаю, где ты живешь..." Он ведь Вас к нам во двор привозил. Я и поехал тогда.  
	А потом, когда я лежал в "реашке" под разными - там капельницами, Вы принесли первую записку "от него". Коротенькую совсем. Вы держали ее перед глазами у меня, а я читал сквозь слезы... "Все будет нормально, Дениска, только держись! Саша". Вот я и держался. Он потому что просил! А теперь..? 
	Теперь "все в порядке"! Почти...Даже шрамы затягиваются. Только в школу теперь не пойду...И вообще никуда не пойду...Ездить буду теперь... 
	
	Как же Вы держались тогда, в больничке, когда меня навещали??? " Сашка записку вот передал, вставать ему пока не разрешают, так, что вы - два сапога пара...А я тут фрукты купила. От всего класса..."
	
	Я бы не смог ТАК... 
	А потом, через два месяца, из больнички - и сразу в другой город, в другую квартиру...
	"Пойми, Ден! Нужно ТАК! А я как поправлюсь, буду к тебе ездить. Мы с тобой еще полЕтаем!!!" 
	Помните, как Вы писали... "меня оправдали, не нарушали мы с тобой ничего и скорость не превышали..." - Да это и есть правда! Только последний момент я не помню...
	Спасибо Вам, Вера Петровна за Сашку! Классный он был! И за живого спасибо, и за письма "ЕГО". Что бы я без них делал!!? Точно - не выжил бы...
	-"Тогда другого выхода не было. Только эти записки его и спасли. Теперь -  то, что делать? Как быть с этой ПОЧТОЙ?" - снова утренние "разборки".
	А ничего не делать! Забыть и все! Пусть все забудут! И мама, и папа, и все дяди - тети...Только мы не забудем! Я и ВЫ!!!
	
	ДЕНИСКА.
	
	P.S.  "Моим", если будут продавать "тачку" и комп Вы уж помогите, пожалуйста. Они - же в цены "не втыкаются"... Ладно?