	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Томас
	Название: Начало (мой первый раз)
	
	
	Уже в который раз начиная писать рассказ о себе, я не знаю, смогу ли его продолжить и закончить, но желание записать свои мысли так велико, что я не могу остановиться. В последнее время в моей жизни произошло столько событий, я повстречал столько новых людей, узнал столько нового, что это не могло никак не отразиться на мне. Не знаю в какую сторону я изменился... в плохую, хорошую, одно я знаю абсолютно точно - я стал другим.
	Не так давно я услышал фразу... ты сам притягиваешь в свою жизнь людей и события и только тебе решать, как поступать с этим дальше. Это на самом деле очень глубокая мысль. Но, к сожалению, не все зависит от тебя одного, и поэтому могут возникать ситуации, которых ты совсем не ожидал, кроме того, ничто не вечно, все движется, развивается и мы сами меняемся со временем. Поэтому то, чего ты так сильно желал вчера, сегодня для тебя может значить не так много, и ты оказываешься в ловушке, которую устроил сам себе. Тебя терзает много мыслей, ты хочешь выбраться из той ситуации, в которой оказался поневоле, но тебя останавливает то, что ты ответственен перед людьми, которых привязал к себе. Ты боишься причинить им боль. Начинаешь чувствовать себя отвратительным человеком, который сам не знает, чего он хочет и из-за этого делает гадости окружающим. Кто-то скажет, что надо бы определиться и дергаться, кому-то то, что я здесь понаписал вообще может показаться полным бредом. Но... каждый имеет право высказать свои мысли, чувства.
	Все началось не так давно. Примерно полгода назад. Да, кстати, забыл представиться... Меня зовут Виталий. Мне 23 года. Симпатичный, высокий. Кое-что из того, что я сейчас хочу написать плод моего воображения, но основные события, суть абсолютно соответствуют действительности.
	Но для того, чтобы перейти к основной истории, я расскажу с чего у меня все начиналось. Своего рода предыстория. И, если мой рассказ понравится, то я обязательно продолжу.
	
	
	У каждого отношения с противоположным полом складываются по-своему. Я, несмотря на то, что был достаточно скромным и даже застенчивым парнем, недолго оставался девственником. Это произошло почти случайно, мне было, пожалуй, лет 18. Мы не встречались, не испытывали друг к другу каких-то особых чувств. Все на самом деле банально до неприличия. Мне на самом деле хотелось бы, чтобы самый первый мой секс произошел с девушкой, к которой бы был неравнодушен изначально. Все-таки секс без любви или хотя бы влюбленности приносит скорее какое-то животное удовлетворение. А мне хотелось чего-то больше. Часто у нас дома собирались кампании девчонок, подруг моей сестры. Кстати, моя сестра старше меня на 5 лет. Соответственно и подруги были у нее ее возраста. Сестра (ее зовут Света) не раз мне говорила, что если я хочу трахнуться с какой-нибудь из ее подруг, то она без проблем может мне это устроить. Я как скромный, стеснительный мальчик краснел и говорил, что не нужно, я как-нибудь сам. Все-таки не маленький уже и т.д. 
	В общем, видимо, произошел сговор и однажды, когда родителей не было дома, Света сказала мне, что скоро должны зайти Вадим и Катя. Вадим - это парень моей сестры. Ему 25 лет, высокий, спортивный. Он даже был заставил меня ходить с ним в спортивный клуб. Говорил смеясь, что если срочно не займусь спортом, то на родительских харчах скоро так растолстею, что из-за живота своего друга буду видеть только в зеркало. Катя... Ну, я её видел пару раз у нас в гостях. Симпатичная девчонка, среднего роста, длинные темные волосы, красивые глаза. Но для меня она была просто подружкой сестры. Я не помню, чтобы хоть раз перекидывался с ней более, чем парой слов.
	Так вот... Не помню, был ли у них в самом деле какой-то повод или это был только предлог, чтобы споить меня, но к вечеру в большой комнате был накрыт стол с неслабым количеством спиртного. С одной стороны стола, на диване, сидели Вадик и Света, с другой - я и Катя. Выпивали, закусывали. Трепались о том, о сем. Вадик веселый парень, с отличным чувством юмора, да и я не особо отставал. Сыпались шутки, анекдоты. Было весело. Особенно веселили меня их попытки меня споить. Я, не желая пьянеть, отшучивался и упорно отказывался больше пить. Тогда Катя говорит...
	
	- Давайте сыграем в одну игру. Парень и девчонка завязывают глаза, прячут на себе пять прищепок. Кто первый отыскал на противнике все прищепки, тот и выиграл.
	Стали думать, на что же обречь проигравшего. Выход нашелся очень быстро... кто-то сказал, что пусть проигравший выпьет тут же стакан (немаленький, хочу сказать) вина (кстати тоже далеко не легкого). Все согласились. Но вот играть никто как-то особого желания не проявил. Тогда Вадик взял инициативу в свои руки.
	- Светка, давай-ка сыграем!
	Им тут же быстро мы с хихиканьем завязали глаза. Но самое интересное было впереди... Света повесила одну прищепку на юбку сзади, одну  - под воротник, не помню куда ещё одну и две - поглубже под кофту, в лифчик. Вадик с довольной ухмылкой  сразу спрятал одну в штаны. Я и Катя смотрели на все это и просто умирали от смеха, глядя на это и их лица при этом...
	Настроение было отличное. Выпитое уже неплохо дало в голову. Мы сделали музыку погромче и начали отсчет... раз... два...  три! Что тут началось! Они набросились друг на друга как дикари. Куда они только не залезали. Под наш с Катей дружный хохот они, громко сопя, лапали один второго в самых недозволенных местах. Почему-то Света первая сообразила, где надо искать, и с радостным криком стала расстегивать ширинку Вадима. Он, задыхаясь от смеха, тут же стал грубо лапать её под юбкой. Оба они раскраснелись и тяжело дышали... Не буду долго говорить, но победителем вышел Вадим. Задыхаясь, будто пробежали пару километров, они сняли повязки с глаз и упали на диван.
	- Теперь ваша очередь,- закричала Светка.
	Нам  с Катей завязали глаза и стали навешивать прищепки, будто не доверяя, что сможем сами справиться с этим ответственным делом. Одну прищепку мне пристегнули к джинсам внизу на ноге, одну - на свитер на спине, ещё одну на воротник и две засунули за пояс. Я услышал шепот Вадима возле моего уха... две у нее под юбкой, остальные под кофтой. И, как только прозвучал сигнал к действию, я бросился на Катю и, по-идиотски хихикая, полез к ней под кофту. Ну, тут уж по другому и быть не могло... грудь её я облапил хорошенько. Но что это! Так ничего нет! Издав возмущенный вопль, я полез к ней под юбку. Она же в это время, хихикая, схватилась за мою задницу, пошарила по ней, впрочем явно не с целью что-то там найти, но к своей радости  и моей досаде обнаружила там две прищепки. Каково же было мое изумление, когда под юбкой я тоже ничего не нашел, но это быстро перестало меня интересовать, так как я обнаружил, что она очень возбудилась и у нее там мокро. Это выбило меня из равновесия и направило мои мысли в другое русло. Это не могло не отразиться на игре, и в результате Катя выиграла.
	Когда я снял повязку, то увидел довольные лица парочки на диване. Вадик специально неправильно мне подсказал, чтобы я проиграл!
	- Ну, а теперь проигравшие выполнят обещание! - громко сказала Катя.
	Ничего не поделаешь, пришлось пить. Светка к этому времени уже выпила свой стакан вина, который выиграла, проиграв, и сидела нормально подпьяневшая. Мне пришлось пить почти без закуски и поэтому вино неслабо ударило мне в голову.
	Некоторое время мы ещё посидели за столом, но чувствовалось, что атмосфера изменилась. Света собрала посуду и удалилась в кухню, Вадик через какое-то время поднялся и пошел следом. Я и Катя сели на диван и стали разговаривать. Она меня спрашивала об учебе, о том, какие девчонки мне нравятся, встречаюсь ли я с кем-нибудь. Я как раз учился на втором курсе, учеба ещё не успела надоесть, но говорить мне о ней как-то не очень то хотелось, про девчонок я сказал, что мне нравятся высокие блондинки, на что она преувеличенно сокрушенно покачала головой... а я так надеялась! Сказал, что есть девчонки, которые мне нравятся, но в данный момент я ни с кем не встречаюсь.
	
	Через какое-то время я захотел пить и пошел в кухню. Проходя по длинному коридору, я услышал слабый шум. Замедлив шаг, я подошел к кухонной двери  и заглянул (хорошо, что дверь была приоткрыта). В кухне было темно, как и в коридоре, что хорошо, так как я мог не бояться быть замеченным. Но кое-что все-таки было видно. Боком ко мне, упершись руками в шкафчик и выпятив зад, с задранной юбкой стояла Света. А сзади ее трахал Вадик. Из-за лунного света мне было хорошо видно как его член заходит в ее влагалище. Я стоял и смотрел, не в силах оторваться. Я впервые видел секс вживую. Да ещё трахали мою сестру! Светка балдела во всю. Ее рот был приоткрыт и она тяжело дышала, временами не могла сдержать негромкий стон. Вадим быстро двигал задницей и было заметно, что он скоро кончит. Сестра начала дрожать от оргазма. Не могу передать чувство, которое испытывал. Я возбудился до невозможного, казалось ещё немного и сам кончу. В животе было странное ощущение. Такой похоти я ещё никогда не испытывал. Несколько сильных и глубоких толчков и стон Вадика дали понять, что он кончает. Глубоко всадив ей свой хуй, он спускал довольно долго. Когда я уже собирался тихонько уйти, я увидел как он повернул голову в мою сторону и кивнул так, как будто хотел сказать... вот так-то!
	Я вернулся в комнату, ничем не выдав своего состояния. Катя сидела возле музыкального центра и слушала музыку. Я присоединился к ней и стал показывать свои диски. Через какое-то время вошли Света и Вадим.
	- Ну что... - сказала сестра.  - Поздно уже. Я хочу спать. Да... Катя сегодня остается ночевать у нас. Вам придется спать в одной комнате. Не скучайте тут.
	Она притворно потянулась, зевнула и, заговорщицки глянув на Вадика, отправилась в другую комнату. Я разложил диван, положил постельное белье, попросил Катю постелить, а сам отправился с Вадиком в кухню перекурить.
	Войдя в кухню и закрыв за собой дверь, он спросил...
	- Ну как?
	- Ну, парень. Я едва не кончил, когда наблюдал за вами.
	У нас с Вадимом открытые и доверительные отношения, так что говорить мы могли о чем угодно, совсем не стесняясь. Он довольно ухмыльнулся.
	- Смотри, не лови сегодня ворон. Да, и вот это не забудь.
	И дает мне несколько презервативов.
	Когда я вернулся в комнату, свет был выключен. Быстро раздевшись до трусов, я юркнул под одеяло, и тут же ко мне прижалась Катя. Мы буквально впились друг в друга долгим поцелуем. Целуется она здорово, это точно. Её язык, проникнув ко мне в рот, просто вскружил мне голову, хоть она и так давно была не на месте от выпитого спиртного и от возбуждения. Я решил, что в первый раз я целиком и полностью сосредоточусь на девчонке, а не на своих ощущениях, я сделаю все, чтобы она потом сказала... ты просто супер. Похоть просто переполняла меня, впрочем, как и ее. Мы не просто ласкали друг друга, мы прижимались с такой страстью, с такой силой, которые только можно представить.
	Одеяло мы отбросили в сторону. Я хотел видеть её красивое тело, хотел касаться её грудей.
	- Сожми их посильней, - попросила она. - Да... Вот так!
	
	Я мял её груди, а она сидя на мне сверху, ёрзала, трясь через трусы, которые мы так и не сняли, своей киской о мой член. Ощущения были просто невероятные. Я исходил от похоти.
	- Кать, я сейчас кончу, - выдавил я.
	Она наклонилась, поцеловала меня, а затем медленно прошлась поцелуями от моей шеи до пупка, остановилась... Я замер. Катя мягко и в то же время с усилием стала тереть через трусы мой член. Это возбудило меня ещё сильнее. Мой хуй был таким толстым как никогда.
	- Бля, как классно... - задыхаясь, сказал я.
	А она медленно высвободила моего друга и погрузила его себе в рот, слегка щекоча языком. Это было последней каплей. С громким стоном я кончил. Такого сладкого и сильного оргазма у меня никогда еще не было. Я спускал и спускал, а Катя, продолжая делать сосательные движения, глотала мою сперму.
	Когда все закончилось, она улыбнулась мне, поднялась и сказала...
	-  А ты у нас солененький! А теперь полижи мне.
	Я поднялся, а она легла на мое место, широко разведя ноги. В лунном свете, льющемся из окна, я стал внимательно её рассматривать, при этом не забывая ласкать руками. Впервые передо мной лежала девчонка, готовая отдаться мне в любой момент. После оргазма, сняв напряжение, я увидел все несколько по-иному. То, что происходило в этот момент казалось мне просто очень эротичным. Меня наполнил какой-то внутренний восторг. Я наклонился и взял в рот один сосок. Лаская рукой другую грудь, я стал легонько посасывал его, затем сильнее, а когда я стал щекотать его зубами, то учащенное дыхание и сладкий стон подсказали, что я на верном пути. Моя правая рука медленно переместилась вниз. Сознание того, что я первый раз касаюсь девушки там плюс раздавшееся громкое поскрипывание кровати в соседней комнате снова сильно возбудили меня и мой член стал быстро расти. Я ещё шире развел руками её ноги и прильнул губами ко входу во влагалище. Мягко касаясь там губами и во всю орудуя языком, я вызвал новый стон удовольствия. Ждать больше я не мог. Потянувшись к джинсам, я достал презерватив. Когда я стал разрывать упаковку, она сказала, что презерватив не нужен, так как она пользуется противозачаточными таблетками. Тогда я отбросил его в сторону, поцеловал её и, взяв член в руку, ста тереться им о клитор. Катя застонала и подняла ноги, прижав их к груди. Проводя головкой по её половым губкам, я сделал движение вперед и вошел в нее. Стенки её влагалища плотно обхватили меня. Это было здорово! Я начал медленно двигаться в ней, постепенно ускоряясь. Наши стоны и громкие скрипы и стоны за стеной возбуждали нас ещё больше, если это только было возможно.
	- Глубже! Глубже! - кричала Катька, а я всаживал свой хуй ей со всей силы так глубоко, как только мог.
	- О-о-о... Давай, давай, еби сильней, - задыхаясь, со стоном выдавливала она.
	
	Двигая задницей, я чувствовал, что приближаюсь к новому оргазму. Мой член напрягся ещё сильней и стал как каменный. Я сдерживался изо всех сил. Вдруг Катя задрожала и её влагалище стало сокращаться. Я при этом испытал такую острую похоть, что через пару секунд, крича, начал спускать в неё. Меня просто трясло. Вероятно наши крики подстегнули приближение оргазма у другой парочки, так как всего через несколько мгновений раздался громкий стон сначала Вадима, а затем Светки.
	В ту ночь мы мало спали. С Катей мы некоторое время потом встречались, но скоро она вернулась к своему бывшему бой-френду, я какое-то время переживал, хотя и не очень сильно. А через непродолжительное время я встретил свою первую настоящую любовь и первое горькое разочарование.