	Категория: Странности
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Сны
	
	
	Я часто просыпаюсь от того, что кончаю во сне. Это все связано с тем, что мне сниться. В первый раз это случилось, когда мне было лет 15, и я впервые, случайно заглянув в ванну, увидела огромный член моего отца. Это настолько меня впечатлило ( а я к тому времени уже знала, как самой доставить себе удовольствие), что мне в эту же ночь приснилось, что я и мой отец занимаемся любовью, что я сосу его огромный член, а он ласкает меня пальцами, затем он слегка отодвигается и просто дует на мой клитор... Это такое чувство! Я передать не могу! Когда твою мокрую киску обжигает сухой воздух дыхания, не касаясь пальцами и языком... меня такой оргазм пробил... Я проснулась от того, что пальцы на ногах судорогой сводит ( не той, что бывает, не та которая мучает болью - другая), залезла в трусики - вся мокрая там... Так и пошло... я просыпаюсь всегда от того, что напрягаются пальцы на ногах и всегда оргазм связан с клитором, с тем, что с ним делают, точнее не с ним, а с той точкой которая мне больше всего удовольствия приносит...  Так вот, то я танцую на столе и на мне только треугольник ткани, как фартук, ткань ударяется по бритой киске, я чуть раздвигаю ноги и ткань бьет по клитору, кручу бедрами быстрее, чтобы еще  и еще почувствовать этот удар о клитор, от которого мне так хорошо..   Сны разные, от кошмаров до фантастически яркий оргазмов. Ну как передать то, что сниться? Это всегда настолько ярко и реально.. Мой муж говорит, что вообще не помнит своих снов, что они даже не цветные... А я могу рассказать все, что снилось прошедшей ночью. Все!  Даже как я гуляла по лесу, и подняв лицо к небу, увидела пробивающийся луч солнца сквозь зеленые резные листья клена..
	Итак сон .
	Я очень люблю одну женщину. Очень... Кто не знает, что такое женская любовь, тот вряд ли поймет. Я познакомилась с ней совершенно случайно. Тогда я не знала, есть ли у нее сын. Но мне приснилось вот что..
	Небольшая комната, полутемная, большая кровать и трюмо с огромным зеркалом напротив, тяжелые бордовые шторы, сквозь которые падает приглушенный свет... Она на кровати в лифчике и чулках, я рядом голая... Мы с ней целуемся и я чувствую, как соски встают у меня и как грудь покрывается слегка мурашками, отчего как бы " встает" и становиться очень красивой формы, соски бесстыдно торчат  на встречу моей подруге, я раздвигаю ноги( сижу на коленях на против нее) и чувствую уже мокрой киской прохладу простыни.. Я целую подругу нежно и глубоко, провожу языком по губам, раздвигаю их, проникаю в ее чувственный рот, провожу языком по деснам и зубам, ласкаю ее язык, обсасываю его.. Ее руки меня нежно обнимают, я спускаю чашечки ее лифа вниз. Не отрываясь от ее губ, нахожу пальцами соски, слегка тру их, пробегаю пальцами по ореолу соска, нахожу ее уже чуть вставшие горошины и начинаю покручивать их пальцами, чуть оттягивая их на себя, я слышу ее тихий стон... Она просит меня развернуться к ней спиной, я сажусь попкой к ее киске, прижимаюсь к ней, наши ноги раздвинуты и согнуты в коленях, я спиной чувствую ее грудь и соски, которые упираются в меня. Она проводит рукой по краям моей киски не касаясь ее, ее рука мокрая, она дает мне ее облизать... Я обсасываю свои соки, с ее пальцев, забираюсь языком между ее пальчиками, забираю сразу два пальца в рот и начинаю слегка посасывать их... Она свободной рукой откидывает мои волосы назад, целует в шею... Дверь открывается внезапно, и на пороге стоит высокий молодой мужчина.... Я смущена и пытаюсь натянуть на себя одеяло... Я не вижу его лица, но знаю что он смотрит на меня, он видит  лицо моей любовницы из-за моего плеча... Он ни чуть не смущен увиденным... он здоровается с ней "Здравствуй мама..."  Она кивает в ответ и кивком головы беззвучно просит уйти его.. Он стоит и смотрит не двигаясь на нас... Она откидывает одеяло, которым я прикрывалась, и начинает меня ласкать при нем, забираясь в киску не касаясь клитора, мне стыдно, что это все при нем, но мне приятно, ноги начинают слегка дрожать я сильнее их раздвигаю, прижимаясь согнутыми коленями к ее ногам... Я закидываю голову назад и закрываю глаза, ноги с силой прижаты к ее ногам, я чувствую как оргазм зарождается внутри, как он щекочет меня, дразнит, еще пара движений ее пальцев и я кончу... Я чувствую, что мой клитор начинают посасывать, зажимая губами и оттягивая его, сквозь пелену наслаждения разум говорит, что это не моя подруга!!! Она сзади, я с ужасом осознаю, что меня лижет ее сын и она это видит. Я открываю глаза и вижу, что он стоит у зеркала и молча смотрит на нас, а она положила мне на клитор вакуумную накладку, которая сжимает и отпускает мой клитор, доставляя мне безумное удовольствие. Я успокоилась, повернула голову и посмотрела в глаза любимой подруге... Ее руки ласкают мою грудь, накладка сосет клитор, меня бьет дрожь... Она протягивает руку к моей киске, чуть сдвигает накладку вниз, под клитор, к началу губок.... Я выгибаюсь навстречу ее руке и меня сотрясает оргазм такой силы, что я кричу ее имя. Я так широко раскинула колени, что только после того, как волны оргазма покинули меня и почувствовала покалывание в них... Я кончала бурно и долго, ноги свело и пальчики на них задергались, напряглись и выгнулись..... Я от этого проснулась....
	
	Вот такой сон мне приснился. На следующий день я сразу спросила  есть ли у нее сын, и оказалось , что действительно есть.
	Сны... странная вещь