	Категория: Подростки
	Автор: Спец
	Название: Вот это да!
	
	
	-Ну хватит без дела шататься, - сказала мать, выгружая сумки. -Давай съезди в Донецк, сестру навестишь, город посмотришь. А то каникулы проходят, теплынь на дворе, а ты все в доме маешся. Я подумал, что и вправду можно съездить, весна жаркая, делать в нашей Пупыровке нечего, а в Донецке хоть посмотру, как там Аленка учится в музыкальном училище. Заканчивает четвертый курс, а я там ни разу не был. Решили, что завтра утром и поеду, мать говорит, что справлюсь, уже как-никак четырнадцать стукнуло. У нас с Аленкой три дня и шесть лет разницы и отмечаем часто вместе. Вот и в последний раз она приезжала и мы хорошенько отметили. Мне тогда даже разрешили выпить 100 грамм самогона. Сейчас мать собрала гостинцы для Аленки. Напекла пирогов, положила соленья и две больших бутылки первака. Приехав в Донецк, нашел общагу быстро, Аленка подробно рассказала на каком трамвае ехать, где выходить и где забрать ключ от комнаты, если её не будет. И её конечно не было. Пошел я в комнату, соседнюю с её, постучал несколько раз. Дверь мне открыла явно заспаная девушка в одной коротенькой, довольно помятой футболке.  
	-Ты, Славик, Алены брат? -спросила она. Я сказал, что да, только что приехал. -Где он ключ-то положил? -размышляла она вслух.  
	-Кто это он? -спросил я. -Да Мишка, муж мой, дрыхнет сейчас, не разбудешь, а вот он! -увидела ключ на полочке для обуви и нагнулась за ним. В этот момент футболка на ней задралась и я увидел, что трусиков на ней не было. Ясно было заметно несколько родинок на попке. В штанах приятно защекотало, но она сразу поднялась и по моему выражению лица видимо поняла, что кое-что мне приоткрылось, но сама ни капли не смутилась протянула мне ключ и сказала, что через пол-часа должны прийти соседки Аленки по комнате Оксана и Ира, а сама она придет часа через два. Попав в комнату я осмотрелся, увидел на одной кровати Аленкину кофту, подумал, что это её и стал туда выкладывать свои пожитки. За этим занятием меня и застали Оксана с Ирой. Оксана была среднего роста, довольно симпатичная блондинка с большой грудью, которую было заметно даже под плащем, а Ира пониже брюнетка со смазливым задорным личиком и прядкой-кучеряшкой, спускающейся на лоб. 
	Они сразу затароторили, что как хорошо, как вовремя я приехал, такая хорошая погода и все такое прочее. Я им показал, что привез, рассказал, как доехал и спросил, можно-ли где-нибудь обмыться. Они мне объяснили как найти душ и я пошел, прихватив Аленкино полотенце и мыло. В душе оказалось пять кабинок и всего одна лампочка. В самой дальней кабинке, судя по плеску воды, уже кто-то мылся. Я расположился в средней кабинке, немного постояв под водой стал намыливать волосы. Вдруг услышал, 
	-Ты что здесь делаешь? Открыл глаза и увидел ту самую девушку, которая давала мне ключ. Она стояла абсолютно голой передо мной, немного подбоченясь и нисколько не прикрываясь. -Я, мне, меня Оксана с Ирой сюда направили. -Ну приколистки, сами здесь моются и пацана сюда же прислали. Я впервые видел голую женщину прямо перед собой да еще такую красивую и незакомплексованную, член мой моментально вырос и я попытался его прикрыть рукой. Она засмеялась и сказала, что раз уж так получилось не надо смущаться. -Тебе сколько лет? -спросила она с удивлением глядя на мой член. -Четырнадцать. -Ну вот уже пора в женихи, -ухмыльнулась она и убрав мою руку осторожно провела ладонью вдоль напрягшегося ствола. -Да тебе надо разрядиться, возьми мою грудь, попробуй. -А как же ваш муж? -выдохнул я. -Да что муж, он с похмелья хряпнул стакан и теперь до вечера не очухается, ты не стесняйся, потрогай, женщинам приятно когда их ласкают, -сказала она и потихоньку стала подрачивать мой писюн. Я в свою очередь осторожно стал гладить её грудь, потом перешел на попку, животик. Она усилила движения своей руки, я почувствовал приближение разрядки и осмелев стал перебирать пальцами у неё между ног. Вижу она закатила глаза и стала постанывать, я взял и положил вторую руку ей на плечо. -Э нет, это тебе пока рано, -сказала она, видимо как то по своему расценив моё движение. -Да нет, я ничего, -только и смог выдавить я поскольку нахлынул оргазм и из под её ладони, прямо на животик выплеснулось несколько горячих обильных струй. В это момент она тоже достигла своего пика, её тело как-то задрожало и поскольку я не прекращал потихоньку массировать её промежность она испустила сладострастный стон и видимо тоже сильно кончила.  
	
	-Класс! -все, что могла она в тот момент сказать. Я же вообще остолбенел. Она взяла у меня мыло, убрала с животика сперму, чмокнула меня в щеку и пошла к выходу плавной походкой. Я очнулся только через пару минут, как пьяный обтерся, оделся и пошел на верх в комнату Аленки. Продолжение следует  