	Категория: А в попку лучше
	Автор: Влад
	Название: Пациентка
	
	
	Коротко о себе: я врач-отоларинголог (или просто ЛОР), мне 28 лет, работаю в одной из частных клиник. 
	Однажды на прием пришла пациентка - девушка 17 лет, звали ее Инна. Она была среднего роста с приятной внешностью. Жаловалась на боли в горле. Осмотрев, ее я выставил диагноз "Острый фарингит"; расписал лечение, назначил процедуры и дату следующего осмотра - через 2 дня. На контрольном осмотре было явное улучшение, коррекция лечения не требовалась, и я сказал прийти ей на прием через 5 дней. Она пришла через день, в конце рабочего дня, я уже собирался уходить. Увидев ее, я подумал, что у нее с горлом стало хуже. Но на мой вопрос 
	- "Есть ли жалобы?", она ответила, что нет. Осмотрев ее горло, и удостоверившись, что все нормально, я спросил - "Что вас беспокоит?". Инна опустила вниз глаза и ни чего не ответила. 
	- "У вас все нормально?" - переспросил я. 
	Инна покачала головой, но продолжала смотреть вниз и молчать. Через несколько секунд она что-то очень тихо прошептала. Я не расслышал и попросил ее говорить погромче. 
	- "Вы мне очень нравитесь", - чуть слышно сказала она. 
	- "Вот и хорошо. Увидимся через три дня", - сказал я. Единственное мое желание тогда было закончить этот незапланированный прием. Инна молча вышла из кабинета. 
	Я уже почти забыл про этот случай, когда примерно через неделю Инна вновь оказалась у меня на приеме. С горлом у нее, конечно, было все в порядке. После осмотра я ей рассказал немного о профилактике простудных заболеваний, ей явно не хотелось уходить, а у меня на сегодня больше не было назначено пациентов, и понемногу разговор перешел на личные темы. Я узнал, где она живет, где учиться, чем занимается в свободное время и т.п. 
	Спустя час она стала собираться домой. Уже на пороге она обернулась и спросила: "Можно я опять приду через неделю?". "Можно", - ответил я.  Так мы встречались около двух месяцев. Инна приходила ко мне на прием, и мы разговаривали о погоде, учебе, кино и т.п. 
	В один из дней Инна была у меня последней пациенткой, но, не дождавшись конца моего рабочего дня, она ушла домой. Я сел за стол, и стал заполнять карты пациентов, т.к. у меня накопилось много бумажной работы. Спустя несколько минут я услышал за спиной тихие шаги. Я обернулся и застыл. Это была Инна, но только из всей одежды на ней был лифчик и трусики. Медленно встав со стула и подойдя к ней, я заглянул ей за спину: комната ожидания была пуста, на кресле лежала одежда Инны, а главное шпингалет на двери был закрыт. После этого я несколько перевел дыхание и смог переключить внимание на Инну. 
	Фигура у нее была довольно аппетитной. Небольшую грудь сжимал черный кружевной лифчик. Лобок был прикрыт черными тонкими нейлоновыми трусиками. Надавив руками на ее плечи, я заставил ее сесть на стул. Она была очень напряжена. Глаза у нее были закрыты, голова опушена вниз. Было видно, что она очень стеснялась своего положения, хотя  попасть в это положение ей, наверное, стоило больших усилий воли. Я стал медленно гладить ее от плеч до коленок, которые были еще крепко сжаты. Постепенно напряжения ее тела стало уменьшаться, она подняла голову, и я поцеловал ее - долго-долго, пока ее губы не раскрылись навстречу моим. Продолжая целовать ее, я аккуратно расстегнул застежку ее лифчика и снял его. Спустившись немного вниз, я стал целовать ее грудь и массировать соски, затем взял ее сосок в рот. К этому времени соски у нее набухли, да и вся она оживилась. 
	Постепенно спускаясь, я добрался до ее ног. Положив руки на ее колени, я раздвинул их, и стал ласкать и целовать внутренние поверхности ее бедер, постепенно подбираясь к ее трусикам. Когда я, через них, стал гладить ее киску, она застонала, и вся прижалась ко мне и поцеловала. Продолжая целовать ее, я оттянул край трусиков и просунул пальцы к ее киске, которая была уже влажная от выделений. Я стал активно ласкать ее половые губы и клитор. Инна, постанывая, заерзала на стуле. Она обняла меня руками, пытаясь прижаться ко мне сильнее. Голову она положила мне на плечо, я поцеловал ее ухо и стал ласкать его языком. Одной рукой я сжимал ее грудь, другой продолжал стимулировать ее клитор, хотя это было не очень удобно из-за ее трусиков. Через пару минут она вся напряглась, тихо застонала и кончила. 
	
	Не давая ее прийти в себя, я поднял ее со стула и на руках отнес в комнату ожидания. Положив ее на диван, я стянул с нее трусики и стал быстро скидывать свою одежду. Она лежала неподвижно, закрыв глаза. Раздевшись, я аккуратно лег на нее. Она открыла глаза и попыталась отсронить меня.  
	"Я - девственница" - прошептала она.  
	Я не ответил, в тот момент у меня было только одна мысль - трахнуть ее. Но иметь неприятности мне очень не хотелось. Я решил сразу расставить все точки над "и". 
	- "Ты не хочешь заняться со мной любовью?" - спросил я. 
	- "Очень хочу! Но я не могу, я ..., я ... " - она никак не могла закончить фразу. 
	- "Ты хочешь остаться девственницей до свадьбы" - помог я ей. 
	Она закивала головой. 
	- "Хорошо, не волнуйся, я не сделаю тебе плохо" - успокоил я ее. 
	Я встал с дивана и посадил Инну перед собой. Мой член оказался прямо перед ее лицом. Не знаю, видела ли она мужской член раньше, но она сидела не двигаясь, не пытаясь не отсрониться, не прикоснутся к нему. Я положил руки ее на затылок и слегка прижал ее голову к себе, так что она своими губами слегка коснулась члена. Она тут же отпрянула, но я, успокаивая ее, приблизил голову еще раз. Она прижалась губами к члену и стала его целовать. Я попросил ее открыть рот, и аккуратно ввел в него свой член. Руками я начал двигать ее голову, постепенно проникая все глубже. Инна быстро сообразила, что от нее требуется, и уже через минуту, обхватив член рукой, интенсивно стала то вынимать, то засовывать его все глубже в рот. Через пару минут я оторвал ее от этого занятия, которое ее уже начало нравится. Я опрокинул ее на спину, и лег на нее "валетом". Рукой я направил член опять ей в рот, она сразу приняла его и начала активно облизывать его языком. Я же, раздвинув ее ноги, занялся ее киской. Скоро к ее влаге добавилось моя слюна, и вся эта жидкость стала стекать к ее анальному отверстию.  
	Пальцем я хорошенько смазал его, и стал осторожно вводить ей в задний проход указательный палец. Инна подомной задергалась, пытаясь освободиться от члена во рту и от пальца в попе. Я лишь посильнее прижал ее к дивану, и активнее стал стимулировать ее клитор. Постепенно мышцы ее ануса несколько расслабились, и я смог двигать внутри него пальцем. Через пару Инна опять задергалась, но это не было желанием освободиться. Она стала постанывать, ноги ее напряглись, и через мгновение мускульное кольцо ее ануса стала ритмично сокращаться прямо на моем пальце - она кончала. Дождавшись окончания ее оргазма, я вытащил палец из ее попы и член изо рта, встал с дивана и быстро направился в кабинет. Захватив там баночку с мазью, я вернулся к Инне. Она лежала на спине, глаза у нее были закрыты. Я лег на Инну так, что мой член уперся  в ее влажный лобок. Почувствовав опасность для своей девственности, Инна испуганно открыла глаза, стала просить не делать этого, говоря, что я обещал. Я успокоил ее, сказав, что если она будет лежать спокойно, то с ней ничего страшного не случиться. В это время я смазал пальцы мазью из баночки, стоявшей на спинке дивана, и, раздвинув руками ее ягодицы, стал вводить один палец ей в попу. Она попыталась уйти от пальца, сдвинувшись немного вперед, но тогда мой член, соскользнув с ее лобка, уткнулся в ее половые губы. 
	
	Надавив слегка членом на ее киску, я сказал, что если она будет так дергаться, то может случиться непоправимое. Приказав ей расслабиться, я стал постепенно расширять ей анус. Скоро одному пальцу стало слишком свободно там, и к нему прибавился второй. Целуя ее, я стал скользить членом по ее половым губам и клитору. Это окончательно расслабило Инну, и я смог подключить к работе третий палец. Еще через пару минут она была готова к большему. Я медленно перевернул ее на живот, так что ее руки оказались прижатыми к дивану ее собственным телом. По одному вытащил пальцы из попы. Она облегченно вздохнула.  Отверстие ее ануса было сейчас покрасневшим и  расширенным. Не давая ему сократиться, я обильно смазал его края и свой член мазью. 
	Приставив головку члена к анальному отверстию, я стал вводить его внутрь. Инна, испугавшись, тут же хотела отодвинуться вперед, но уперлась головой в спинку дивана. Я надавил чуть сильнее, головка проскочила сфинктер и оказалась внутри.  
	Ай! - вскрикнула Инна. Она дернулась, но было поздно, мой член уже находится в ее теле. 
	Выждав время, пока сфинктер немного расслабился, я начал понемногу вводить член глубже. Ввести за головкой весь член было уже легче, как для меня, так я думаю и для Инны. Подождав еще минуту, я начал двигать членом в ее анусе. Трахать необработанную попку девственницы было непросто, но очень приятно. Пропустив правую руку под ее животом, я стал раздражать ее клитор. Это несколько оживило Инну. Она стала двигать тазом навстречу моему члену. Я начал увеличивать амплитуду движений, то, вводя член по самые яйца, то, почти полностью вынимая его из ануса. Не думаю, что это было ей очень приятно, но мне было на это наплевать. Я стал чувствовать приближение оргазма. Уже не контролируя себя, желая поскорее кончить, я все быстрее и глубже стал вводить в нее свой член, словно пытаясь пронзить ее тело насквозь. Она вся сжалась подо мной в ожидании когда я кончу и освобожу ее попку. И тут я почувствовал, как мой член словно взорвался в ней. Совершив еще несколько поступательных движений, я выдавил из себя последние капли спермы ей в попу. Инна облегченно вздохнула. Я медленно извлек член из ее растянутого ануса. Его сфинктер начал медленно сужаться, пока полностью не закрылся.  
	Я перевернул ее на спину. На ее лице одновременно можно было увидеть и выражение удовольствия и растерянности. Успокоив ее, я сказал, что все будет хорошо, только ей надо обязательно прийти еще. 
	Так мы встречались где-то раз в неделю на протяжении трех месяцев. Каждый раз она приходила в конце рабочего дня, я осматривал ее горло, затем опробовал его своим членом, и заканчивалось все анальным сексом в самых невероятных позах и местах, начиная от смотрового кресла и заканчивая подоконником.  
	Однажды Инна пришла ко мне прямо с какого-то праздника. Она была несколько пьяна. Мы выпили немного коньяка, и было видно, что она вот-вот отключиться. Я решил воспользоваться случаем и познакомить, наконец, ее киску со своим членом. Но это уже другая история... 
	Продолжение следует.