	Категория: Гомосексуалы, Фетиш
	Автор: juicy fruit
	Название: ЭКС-секретарша
	
	
	Я решил устроиться на работу. Выбрал по объявлениям фирму, предварительно позвонил, голос на том конце трубки назначил мне время.
	Когда я пришел, у меня попросили мои документы, расспросили, что закончил, где работал и т.д. После пары минут меня допустили к работе. Хотя должность моя называлась "главный специалист", я бы назвал ее "секретарь" - я должен отвечать на звонки, вести учет документам и т.д. Скучно. Не совсем то, на что я рассчитывал, но работа. И пусть платят не так уж много, но это  уже начало. 
	Первый рабочий день заключался в ознакомлении. Мне провели мини экскурсию, указали, что делать, а что не делать и все. "Приступай к работе, сначала убери вещи уволившейся секретарши в ящик и положи в шкаф, ознакомься с материалами, а завтра приходи в 9-00". Значит все-таки секретарь. Да, у нас представителей этой профессии не очень любят. Секретутки. Сексретарь:  
	Я убрал со стола фотокарточку какого то молодого человека, наверно ее парень, пару дорогих ручек, кое-какие книги. Все аккуратно сложил в коробку. Интересно, а почему она сама не сложила эти вещи. На следующий день узнал, что она уволилась по телеграмме. Вышла замуж. В выдвижном ящике я нашел вещи поинтереснее. Надо же, коробка с дорогим нижним бельем. Впрочем, нетронутая, даже не распакованная. Надпись и изображение на коробке дали понять о ее содержимом. Джентльменский набор, в смысле все есть в этом наборе женского нижнего белья. Да, мою бы девушку облачить в это белье. Эти темные чулки, крепящиеся на пояс, ажурные трусики и топик. Приятные мысли несколько отвлекли меня от "работы", в прочем я сразу же опомнился и продолжил свое занятие. Наверно подарок от шефа, который, она не приняла. Или приняла, но домой не унесла. Или. Или. Или. Остается только догадываться. В общем, и эта коробочка нашла свое место в коробке вещей ЭКС. Так я назвал, ту которая работала здесь до меня, я даже не знал ее имени. Следом в коробку экс отправилась пара туфель и кроссовки. И тут я задумался о размерах моей экс. Нога 40 размера, против моего 39. Я вынул коробку с бельем. Надписи гласили о росте 175, на три сантиметра выше меня. Да, теперь я ей заинтересовался. Правда, не надолго. Дома, попивая любимый кофе, я уже о ней забыл. Подумаешь, есть девушки повыше, и вообще, почему я решил, что она обязательно должна быть красавицей. Есть же дылды и мымры, извините меня: Через минут двадцать полная коробка экс покоилась в шкафу. Оставшееся время я разбирал почту, ознакомился с документацией, к удивлению звонков было всего три. Это за четыре то часа. Не очень то разговорчивый у меня начальник. Сам попросил соединиться только один раз. Да и коллеги мои, приносящие кипы бумаг на подпись, особой болтливостью не отличались. Всего нас работало шесть человек, не считая начальника. Два, только что окончивших институт инженера, бухгалтер - женщина лет тридцати пяти, экономист - собирающийся на пенсию лысый мужчина и специалист по маркетинговой политике, она же лицо, отвечающее за доставку груза и сбыт продукции, женщина предпенсионного возраста со строгим взглядом инспектора. Все на своих местах, все знают, что делать. Что делать? Этот вопрос меня интересовал всю следующую неделю. Скукота. В общем на работе маялся, и думал только о том, чтоб поскорей слинять. Одна радость халявный интернет. Парнишки в обеденное и послерабочее время рубились по сети, иногда к ним примыкал и я, но стрелялки - это не мой жанр. Так я оправдывал свои проигрыши. Ну и бог с ними. Кстати, на работе их все называли малышами. Также стал называть их и я. 
	Через месяц я познакомился с моим работодателем поближе. Оказался старше меня всего на четыре года, но уже с двумя высшими образованьями. Из тех, кто знает, чего хочет, как жить. В средствах не стеснен, ездит на последней модели тойоты кроун. Одевается со вкусом. Развелся. Вот вкратце и все. Предложил коньячку, порасспрашивал о жизни, называется, наводил мосты. Вечером очередного дня дал ключ от квартиры бывшей секретарши, сказал, чтоб я отвез ее вещи туда. Оказывается, предприятие выделило ей квартиру, теперь надо ее сдать, о чем меня попросили, а пока поливать цветочку, и раза два  неделю убирать ее. Ну что ж, я выторговал себе право раньше уходить с работы в дни уборки и принялся искать клиентов для квартиры. Квартирка так ничего, двухкомнатная, красиво обставленная. 
	
	Пока я убирался там, я нашел фотки моей экс, милашка. Одевалась она просто, о чем я узнал, заглянув в гардероб. Собрал все ее вещи в две коробки из под телевизора. 
	Клиенты, которые отзывались не нравились шефу, так что я "занимался уборкой" еще недели две. Отгенералив в первый же день, в следующие дни только смахивал пыль и поливал цветы. 
	Какая же она была эта экс, ее звали Лана. Затем эти мысли стали занимать меня больше и больше. Я вторгся на ее территорию. Все вещи в этом доме расставлены ей, я бы поставил совсем не так. Я узнал о ее музыкальных вкусах, итальянские певцы, модные в 80-ые. Из ее аудиотеки выбрал две кассеты, которые постоянно включал, когда приходил сюда. Все это заставляло меня думать  о ней. 
	Со временем я стал представлять ее обнаженной в ванной, в ее постели. Однажды, когда мою девушку отправили на трехмесячные курсы в Москву, после бурных проводин я пришел в дом "моей экс": Утром, я нашел свою одежду разбросанной на полу, собрал это все и обнаружил, что пока добирался до сюда, я не иначе как пропахал канаву, такой грязной была моя одежда. Да не надо смешивать, напомнил я себе. Не надо. Ну что-ж, я зарядил стиральную машинку и отправился в душ. И тут я заметил, что не убрал с полки ее косметику, всякие крема, масла, шампуни и бальзамы. Пользуясь этим, я набрал ванну и налил туда пены. Надо же когда то попробовать принять ванну с пенкой. Улегшись в ванне, я обнаружил на ее краю пену для бритья и женские лезвия, так отчаянно разрекламированные по телевизору. Не знаю, что на меня нашло, отмокнув в ванне, я удалил все волосы со своего тела. Намазался маслом. Поблагодарил судьбу за свою забывчивость, ведь я совсем не убирался в ванной. Все осталось на своих местах, и косметика, и полотенца, и два белых коротких мохеровых халата. Одев один из них, обнаружил, что он далеко выше моих колен. А ей то он тогда какой. Представив ее обнаженной, после ванны, я сильно возбудился. Со мной всегда так, с похмелья сильно возбуждаюсь. 
	Я лег на кровать и начал гладить себя, и представляя ее, кончил довольно быстро. После чего погрузился в приятный сон. Проснувшись, приготовил еду, вынул из машинки одежду. Однако не обнаружил утюг. Так, клал ли я его в ящики? Не помню, вообще был он или нет. У всех молодых женщин есть утюг!  Я бросился к ящикам, выложил часть вещей на пол, но утюга не обнаружил. Зато нашел коробку с бельем, принесенную мной из офиса. Я нагнулся за коробкой и увидел в зеркале свое отражение. Халат задрался, обнажив часть моего зада. Эх, увидеть бы ее сейчас в этом халате. А еще лучше в белье. Я осторожно открыл коробку, успокаивая себя тем, что ее можно склеить. Скажу сразу, я никогда до этого не надевал женское белье, но в этот миг, я хотел видеть это белье на ней, да хоть на ком-нибудь. Медленно надев чулки, я провозился с поясом и застежками для чулок, трусики совсем не скрывали моего мужского достоинства, которое рвалось из них наружу. Завершил все это полупрозрачный топик. Мое отражение показалось мне очень сексуальным, и я начал онанировать прямо перед зеркалом:
	Со временем я стал реже уходить домой, все равно моя девушка стажируется в Москве. Дома у своей экс я ходил только в ее белье. Это меня возбуждало, я делал робкие попытки краситься, но у меня выходило слишком вызывающе, что еще больше меня возбуждало. Каждый раз в зеркале я видел киношную проститутку. Я примерял платья, мне нравились длинные облегающие. Все меньше я думал о своей экс, теперь меня заинтересовал мой образ в зеркале. Однажды, набравшись храбрости я пошел на работу в женских трусиках, все утро я просидел как на иголках, едва дождавшись обеденного перерыва,  чтобы разрядиться в туалете. Оставшись, после работы, я залез в инет, где просматривал секс-сайты. На глаза мне попался баннер про женское белье. На этом сайте было много откровенных фоток, но меня заинтересовала одна ссылка, гласившая о юношах в красивом белье. Я перекинулся на эту страничку, внутри меня все заходило ходуном. В основном на фотографиях, парни были по одному, но на некоторых они обнимались и целовались. Дальше больше. Вот уже откровенно юноши занимаются любовью. Я до того возбудился, что кончил сидя перед компьютером. Посидев еще немного, я выключил компьютер и пошел домой к экс. Все увиденное мной, возбуждало сильнее и сильнее. Я не мог думать ни о чем другом. Впервые перед зеркалом, привычная мне проститутка умоляла, чтоб ее хорошенько оттрахали. 
	
	Позже я обшарил все голубые сайты, на одном из которых я оставил свою анкету. Мне стали писать, я ответил некоторым из них, которые показались мне не столь пугающими.  Один парень прислал мне свой рассказ, как он в первый раз отдался другому. Теперь он иногда одевается в женскую одежду и навещает своего любовника. Я осознал, что во мне проснулся кто-то другой. Вернее другая. Этот парень присылал мне все новые рассказы и захотел быть на его месте. Я хотел отдаться другому, я хотел взять у кого-нибудь в рот. 
	На следующий день я купил себе вибратор. 
	Приняв душ, я дрожащими руками побрил все свою поросль на теле, намазался маслом, подвел глаза, помазал помадой губы. Одел свою прозрачную маечку, пояс и чулки и занял свое место перед зеркалом. Нагнувшись, я медленно ввел вибратор в свой предварительно смазанный зад. Присев на корточки я стал приседать на вибраторе. Мой накрашенный рот молил отражение не останавливаться, оттрахать меня как шлюху. Я повторял себе "я шлюха, давай же возьми меня".  Возбуждение было таким сильным, что я кончил даже не притрагиваясь к своему члену:
	Теперь я грезил о том, чтоб отдаться кому либо. Я мечтал о моих коллегах "малышах", о своем шефе и даже об экономисте. Но в реальности я боялся даже показать что-нибудь окружающим:
	Все-таки день моего второго "рожденья" настал. Однажды нашелся подходящий клиент, знакомый моего шефа, хирург.
	Я убрал дом, забрал свои вещи. Вроде ничего не забыл. Оказалось, забыл. Забыл убрать свои учетные записи с компьютера, теперь он может прочитать мою почту, что чревато последствиями. Я молил бога, чтоб этого не случилось, все же страшно, когда такая тайна сплывает. Одно дело фантазии, другое - реальная жизнь.
	Очередной раз после работы, я зашел в дом экс. Поздоровался с Георгием Ивановичем, он завел разговор о том о сем. Я же искал предлог воспользоваться компьютером. Сочинил историю про неработающий флоппешник и попросился просмотреть файлик. Затея удалась. Тем более, что он куда-то спешил, поэтому, он оставил меня одного. Сказал, что вернется через часика три. Я перенес свою почту на дискетку, удалил учетные записи. Включал ли он компьютер, смотрел ли почту. Это вопрос. Впрочем, долго не раздумывая, я решил напоследок отдаться самому себе перед своим любимым зеркалом. Скинув джинсы и рубашку, я стоял в нижнем белье темно красного цвета. Я уже купил себе три комплекта белья. Приготовил пару бюстгальтеров, заполнив чашечки ватой. Привычно подкрасился, теперь я красился очень красиво, по крайней мере мне это нравилось. Не очень вульгарно и пошло, как в первые разы, но все равно я намеренно перебарщивал с тенями, чтоб остаться в образе шлюхи. Теперь дело за вибратором. Я привычно иду в ванную, открываю шкафчик, и только тут осознаю, что оставил свой вибратор и комплект белья здесь. Остается надеяться, что Георгий не трогал мою рубашку, лежавшую сверху, что он вообще не трогал моих вещей. Как же я так забыл о ванной комнате, во второй раз. Сердце мое рвалось  от страха наружу. Наверняка он обследовал всю квартиру, по крайней мере, я всегда так делал. Человеческое любопытство на пару с ленью до сих пор двигают прогресс. Конечно же, будучи нормальным человеком, он осмотрел все шкафы, и мои вещи, наверняка попали на его глаза. Страх раскрытия моей тайны породил во мне чувство стыда, но и чувство того, что это уже перестало быть тайной. Значит, все уже позади. Будь, что будет. Страх постепенно отходил на второй план, а вот возбуждение нарастало, я захотел отдаться этому человеку. Георгию на вид лет сорок, он начал лысеть, стройным его не назовешь, но и упитанным тоже, немного ниже меня. Черты лица скорее приятные, чем отталкивающие. Так, обычный мужчина. Я начал представлять себя с ним. Пока я смазывал свой зад косметическим маслом, вслух произносил его имя, уговаривал его взять "свою послушную девочку". Вставив себе вибратор на полную глубину, я вышел было из ванной: Но едва открыв дверь, я увидел ЕГО. Немая сцена. Он осмотрел меня с ног до головы. Я быстро заскакиваю в ванную и начинаю лихорадочно одной рукой смывать краску, а другой вытаскивать вибратор. Затем, расстегиваю бюстгальтер. Что дальше? Это кажется мне концом света. Мои джинсы в коридоре, терять мне уже нечего и я в трусиках и маечке выхожу из ванной. Быстро одеваюсь, хватаю, что лежит под рукой. Георгий же по-прежнему молчит, что же он сейчас думает? Мне думать больше не о чем, и я выскакиваю из квартиры. ВСЕ.
	
	Дома я не мог долго заснуть, плохо спал,  и с больной головой отправился на работу. Казалось, что все уже знают обо мне всю правду. Настроения нет. Но, как ни странно, ничего не происходит. Похоже, никто не узнал. Я успешно проработал полтора месяца, этот случай научил меня осторожности,  и теперь я все тщательно проверял, перед тем как преображаться в девушку. Через неделю должна приехать моя, пора мне начать успокаиваться. О Георгии я ничего не слышал, но все еще представлял себя с ним. Пришлось купить себе новый вибратор и обновить белье, ведь много чего я оставил у него, в спешке покидая его дом. 
	Прошло некоторое время, я работал, жил со своей, скрывая от нее свое второе я и свои "игрушки". Когда ее не было я носил женское белье и в своих фантазиях отдавался своим знакомым. Мне чаще начали сниться голубые сны. Я все также рыскал в интернете, переписывался с такими же как я. 
	В один прекрасный день, мой пожилой коллега все таки ушел на пенсию. Мы всей компанией шумно у него погуляли. "Малыши" и шеф решили продолжить вечеринку и уговорили меня отправиться в ресторан. Сначала все шло хорошо, но к моему ужасу, мы встретили там и Георгия. Слово за слово, и мы, несмотря на мои отговорки, едем к нему. Вино льется рекой, еды полно. Я сперва стараюсь держаться и не пить, но потом как-то само собой я дохожу до кондиции. Помню, что шеф уехал первым. Когда ушли малыши вспомнить я был уже не в состоянии.  
	
	Проснувшись утром,  обнаружил, что я  все еще у Георгия, сплю на диване в зале, а дома никого нет. Я пробрался в кухню попить воды. Сделав глоток, я увидел на столе лист бумаги, на нем было написано: "Возьми еду из холодильника, разогрей и позавтракай. Хотя скорее, это будет обед, долго же ты спишь. Был бы очень признателен, если ты уберешься после вчерашнего. Георгий."
	Ну что ж, я получил инструкцию, задания которой надо выполнять. Я решил действовать. Раз Георгий никому не рассказал, к тому же вчера не было ни малейшего намека с его стороны. Значит, человек он нормальный. Его просьба - это тоже нормально, он человек занятый, работает даже по выходным дням. Его тон в письме говорит о том, что против меня он ничего не имеет. По крайней мере хотелось в это верить. Даже очень хотелось. Ведь я уже мечтал соблазнить его. Такой шанс проверить его и себя упускать было нельзя. Или пан или пропал. Тем более, что он обо мне уже все знал. Я вымыл посуду, убрал сначала залу, затем перешел к спальне. Когда я застилал кровать, то обнаружил журнал эротического содержания. Я открыл журнал по закладке, на открывшейся странице было четыре фотографии.  Одна из фотографий понравилась мне больше всего: горничная в форме, похожей на советскую школьную форму девушек, убиралась в комнате. Из-под короткого платьица можно было разглядеть весь ее зад. Трусиков на ней не было, зато присутствовали обязательные на таких фотках чулки и пояс. Порыскав в шкафу в ванной я нашел остатки моего женского белья, к моему удивлению белье было аккуратно сложено, радом лежал мой вибратор. Я снял с себя всю мужскую одежду (моя девушка жила со мной, так что я ходил уже в мужских плавках). Приняв ванну, я начал преображаться. Побрился. Достал из ящиков экс подходящее темное платье чуть выше колен, косметику. Через несколько минут в зеркало смотрела довольно симпатичная девушка. Я распустил собранные в хвостик волосы, завил их феном. Все, теперь осталось одеть на кухне фартук и ждать своего мужчину. Я надеялся, что он будет моим.    Возбуждение мое, казалось, достигло высшей точки. Я не раздумывая ввел в себя вибратор. Так с вибрирующим имитатором я закончил прибираться в спальне. Эх, давно же я не доставлял себе удовольствие вибратором. Сладкая истома начала заливать мое тело, как в уличная дверь хлопнула - он пришел. Пот прошиб меня с ног до головы. Оказалось, что не так сделать, что легко представить. Преодолевая страх я направился к  двери. 
	"Ты еще тут, Сергей? Как здоровье? Я тут тебе винца принес, если тяжко, после вчерашнего." Слышно было, что он снимает плащ, ботинки. Я в ужасе ждал его появление в дверях. Наконец он зашел. "Привет" - выдавил я. Голос получился хриплым и тихим. "Здравствуй" - ответил Георгий, "а это что?" - спросил он, указывая на вибратор, который я еще держал в руке. "Убери его, он тебе больше не понадобиться, крошка." Последнее слово обожгло меня изнутри. Что это значит? Через некоторое время я почувствовал прилив радости - Георгий принял меня таким. Он подошел ко мне ближе руки положил мне на плечи и начал рассматривать мое лицо, постепенно его руки стали опускаться ниже, немного задержались на моих небольших ватных грудях, и опустились на мой зад. Я выгнул спину, сделал к нему шаг и положил свою руку ему на пах. Его член уже просился наружу. Я стал гладить его через ткань брюк, мы непрерывно смотрели друг другу в глаза. "Я хочу попробовать тебя девушкой" - сказал он. "Я никогда не имел дело с педиками, но ты возбудил меня в тот раз своими словами. Я все слышал, когда ты стоял в ванной. Я все видел. Днем раньше я обнаружил твою одежду и этот пенис" - его тон на слове "пенис" сменился на отвращение. "Я не буду думать, что ты мужчина, для меня ты девушка. И надо сказать, как девушка, ты мне очень нравишься. Когда я нашел твое белье, я подумал это оставила хозяйка квартиры. Я был очень удивлен, увидев тебя в женском и торчащим из зада членом. А теперь, сука, приготовь мне поесть". Сука, я сука. Такое унижение вопреки всем моим ожиданиям доставило мне удовольствие. Я получил то, чего хотел. Я стал тем, чем было мое отражение в зеркале. Накрыв на стол, я позвал его. Он ел, я пил вино и ждал. Молча. Я ждал его указаний. Приказов. Я готов был сорваться, упасть на колени, стянуть с него пижамные штаны и отсосать. С трудом я владел собой. Решившись соблазнить его, получив его согласие, мне хотелось сделать что-то из своих фантазий, что-то, что не вернет меня к моим с ним нормальным отношениям двух мужчин. Я хотел доказать ему, что теперь я послушная девушка, его девушка. Но он ел молча. Лишь изредка посматривая в мою сторону. Поев, он молча показал на раковину, а сам пошел принимать душ. Я быстро помыл посуду и потерянный пошел в спальню. По пути туда увидел, что дверь ванной он не закрыл. Я уставился в щель. Он успел себя намылить и подставлял свое тело мощной струе воды. Увиденная картина возбудила меня еще больше. Он был плотного телосложения, его живот принято называть "авторитетом", однако он, повторяюсь не был полным мужчиной. Как бы ожидая увидеть меня в дверях, он повернулся ко мне передом, его член медленно набухал, но все еще не достиг своего предела. Он был в меру толстым и не очень длинным - короче, но немного шире, чем мой вибратор. Я вошел в спальню, выключил свет, включил темное бра и приготовил постель. Взял его халат и понес к нему в ванную. Он поблагодарил меня, но надевать халат не стал. В спальне, он лег на кровать и попросил сделать ему массаж. Я принес масло, смазал им руки и принялся массажировать его спину. В какой-то момент я не смог справиться с собой, скинул с себя платье и фартук, и прильнул к его спине. Я обнял его и начал осыпать поцелуями. Одной рукой я стал пробиваться к его члену. Он начал приобретать свою силу. Не переставая целовать его, я попросил его развернуться. Я говорил ему, что он мой, а я его, что я его люблю, что мне очень хорошо с ним. Я прильнул к его губам. Мы целовались, как целуются молодые парочки, долго и страстно. Он сбросил меня с себя и развернул животом вниз. Я выгнулся и подставил ему мой зад. Он не стал снимать с меня трусов, так как та узкая полозка вовсе не мешала ему. Он смазал маслом мою дырочку и после некоторой паузы вошел в меня. Никакой вибратор не сможет доставить столько удовольствия. Теплый, живой, его член двигался во мне нежно и медленно. К физическому удовольствию прибавилось удовольствие моральное, я - девушка, мной обладает мужчина. Я кончил раньше него, в конце концов, сколько можно быть постоянно на взводе. Даже кончив, я подмахивал ему, мое возбуждение не спало, и я стал подмахивать резче. Он не стал долго ждать - я почувствовал, как теплота рождается у меня внутри - он кончил. Медленно вытащил свой член и лег на кровать. Я устроился рядом. Мы долго разговаривали о том о сем, потом он уснул, а я принес открытую бутылку, налил себе бокал - принялся отмечать свое второе "рождение".  
	
	На следующее утро, он взял отгул и мы предавались нашим греховным утехам. К полудню, кончив три раз подряд, он хотел было успокоиться (возраст, а ему, если помните за сорок), но : 
	Я надел свой лифчик, короткое облегающее платье, колготки, слегка накрасился, распустил волосы, и вышел на улицу "за продуктами". Признаться это возбуждало и меня, ведь это мой первый выход девушкой. Когда я зашел домой, он изнывал от нетерпения. Мой выход, а значит и превращение в девушку, возбудил его не меньше моего. Я нагнул меня прямо в прихожей, пальцами раздвинул "секретную" щель на колготках и вошел в меня. Я изогнулся, и обернувшись целовал его в губы. Казалось, его охватило безумие, он входил на всю длину, и резко вынимал свой член. Наконец, он успокоился и кончил. Весь оставшийся день мы провели в кровати, разговаривая обо всем на свете. Я и раньше знал, что главный хирург клиники, профилирующейся на пластических операциях, а теперь я узнал, где она, какие звезды там бывают и многое другое. Он начал разговор о том, что раньше ему приходилось делать операции по увеличению грудей, а также перемене пола. Продолжение следует: