	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: Сергей
	Название: Похоть
	
	
	Меня зовут Анна. Мне 21 лет. Я работаю кассиром в продуктовом магазине. Зарплата у меня не очень большая, но жить можно. Я пишу этот рассказ, надеясь немного заработать на нем. Этот рассказ об одном фантастическом эпизоде моей жизни. Он взят из моего дневника. Надеюсь, что вы поверите тому, о чем я пишу. Поверить будет сложно, но для меня все было по-настоящему. Итак, это случилось  3 года назад, в день моего восемнадцатилетия...
	
	Мне повезло, что день рождения у меня в конце апреля. На улице уже не было так холодно, как зимой. Погода всегда была хорошей. Так было и в тот самый день. Ярко сияло весеннее солнце, растапливая лежащий в темных углах последний снег. По небу бежали быстрые весенние облака. Была суббота, и поэтому на занятия я не пошла. Сидела дома и помогала матери готовить еду. В четыре часа дня должны прийти гости.
	Первой пришла Майя. Я специально попросила ее прийти пораньше, чтобы она мне помогла. Было уже три часа. Мать, бабушка и брат стали собираться на дачу. Мать попросила меня особенно не беситься. Я обещала, что все будут вести себя хорошо. Майе в то время было 16 лет. Она уже была полноценной девушкой, все было при ней.
	Сразу после ухода родных пришла Любка. Я не особенно хотела приглашать ее, но меня об этом попросила Майка. Она сказала, что ребят и девушек должно быть поровну.
	Из ребят должно было прийти трое... Денис, Сергей и Дима. Как обычно, они пришли все вместе, нагруженные пакетами с пивом и водкой. Раздевшись и разувшись, они прошли в зал и уселись за стол. Дмитрий произнес тост, все выпили, потом закусили. Все! Праздник можно было считать открытым! Стало весело. Раздались первые анекдоты. Все наперебой принялись вспоминать различные истории из своей жизни. Никто никуда не спешил, все отдыхали на славу.
	Потом я включила музыку и все полезли танцевать. Попрыгав немного под быструю музыку, я поставила "медляк". Все разбились по парам. Я танцевала с Димкой. Он вообще-то был неплохим парнем, хоть и был старше меня на два года. Учился на 3 курсе в университете. Я не совру, если скажу, что он мне нравился. С Майей танцевал Денис. Майка была моей лучшей подружкой, хоть и была младше меня на два года. Денис раньше был моим экс-бойфрендом, но ничего с ним у меня не получилось. То ли я ему не нравилась, то ли еще что-нибудь. Любка была моей подругой детства. Я знала ее давно, но в последнее время мы общались все меньше и меньше. Я ее и пригласила только из-за того, что Майка просила. Любка танцевала с Сергеем. Я почему-то всегда считала его сумасшедшим, помешанным на своих идеях. Дай ему волю, он замучит тебя своими теориями. Он, как и Дима, учился в университете на 3 курсе. Короче, он был самым странным человеком нашей компании.
	Потанцевав, все снова сели за стол. Выпили еще по несколько рюмок. И тут-то все и началось. С целью сказать очередной тост с кресла поднялся Сергей.
	- Друзья! Сегодня мы собрались здесь, чтобы отметить день рождения нашей всеми любимой Анечки. Я хочу пожелать ей все то, что было произнесено до меня, но только возведенное в степень. Но кроме всего этого я хочу преподнести нашей имениннице и всем вам большой сюрприз. - он вышел из-за стола и пошел в коридор. Через некоторое время он вернулся с небольшой коробкой в руках. Он поставил ее на стол.
	- Как вы думаете, что в этой коробке? - спросил он.
	- Подарок! - радостно сказала я.
	- Подарок, да не совсем. Всю прелесть этого подарка ты сможешь ощутить немного позднее.
	- Что же тогда это? - спросил Денис.
	- А вот Димон по-моему уже догадался, что это наше с ним изобретение.
	Я нахмурилась. Мне только изобретений нашего сумасшедшего не хватает! Что же он сделал? Бомбу? А если она сейчас рванет?
	
	- Ты что, бомбу придумал? И притащил ее сюда? - закричала я.
	- Да нет, не бомбу, ? засмеялся Сергей. ? Эта штука может воздействовать на человеческий мозг и внушать ему определенные команды.
	- А для чего она нам? - спросила Люба.
	- Как для чего, ? удивился Сергей. ? Я ее на вас проверю. Узнаю, как она работает. Если все получится, вы станете первыми в мире людьми, которые перенесли подобный опыт.
	- А какие команды она будет нам внушать? - спросил Денис.
	- Я решил, что начинать надо с чего-нибудь попроще. И Димон подкинул мне идею, что можно воздействовать на область мозга, отвечающей за сексуальную активность. Я пришел к выводу, что это будет не только наиболее безопасно, но и наиболее прекрасно.
	- И что же с нами будет? Мы что, будем кидаться друг на друга? - спросила я.
	- Зачем? Я не буду делать очень сильного воздействия. Просто вы все станете немного пораскованнее.
	- И когда ты начнешь опыт? - спросила Майя.
	- Прямо сейчас и начну. Я установлю прибор на самое видное место, чтобы он мог хорошо вас облучать. У меня есть пульт управления, при помощи которого я смогу включать и выключать его, а также регулировать мощность излучения.
	Я не знала, как на это реагировать. До чего же дошел Серега! Ставит эксперименты на днях рождения! А что же он на Новый год придумает? Ну ладно. Пускай включает свою хреновину. Может это на самом деле интересно.
	Сергей поставил коробку на телевизор, что-то нажал на ней. Маленькая лампочка на коробке засветилась зеленым светом.
	- Все! Опыт начался. Теперь можно продолжать праздник. Будет даже лучше, если вы забудете об эксперименте и расслабитесь.
	Но никто не расслаблялся. Все смотрели на коробку и ждали, когда на их мозги начнет действовать излучение. Но ничего не происходило. Затем Дима предложил выпить. Все согласились. Через некоторое время праздник вернулся в прежнее русло. А еще через некоторое время про существование прибора помнил только Сергей.
	На часах было уже около 9 вечера. Дима играл на гитаре, все пели песни. Мне было очень хорошо. Я смотрела на Дениса. "А может мне еще раз попробовать загулять с ним? Может на этот раз получится?" - думала я. "Но он уже взрослый человек, он обязательно потребует от меня более активных действий, нежели просто гуляние". И тут заговорил мой внутренний голос, проспавший до этого момента всю жизнь. Он говорил... "Аня! Не стоит еще раз пытаться загулять с Денисом! Он снова тебя бросит." "А если не бросит?" - не поддавалась я. 
	"Ты знаешь, что ему от тебя нужно, и ты знаешь, что не можешь ему этого дать". "Почему? Я могу. Но вот захочу ли я?" 
	"Ты не захочешь".
	"А если захочу? Сегодня неплохой повод. Может пора начать вести половой образ жизни?"
	"Это ты решаешь сама. Но я не советую тебе начинать с Денисом. И вообще лучше не сегодня".
	"Ты что? Боишься?"
	"Нет! Не я. Это ты боишься! Я твой разум. Я - это ты!"
	"Я не боюсь!"
	"Нет! Боишься! Ты не сможешь подойти к нему и сказать, что хочешь заняться с ним сексом".
	"Я не знаю".
	Мне вдруг стало не по себе. Мне показалось, что от моего решения зависит моя жизнь. Но что-то не давало мне решиться, и что-то постоянно к этому подталкивало. Я оглядела всех. "Что-то уж они все притихли" - подумала я. И правда. Никто не веселился, никто не смеялся, никто не играл на гитаре. Все сидели какие-то грустные, задумчивые. Только Сергей не выглядел грустным. Наоборот! Он весь светился от радости. Он смотрел на всех хитрым взглядом и улыбался. "Чего это он такой радостный" - подумала я.
	
	Через некоторое время Сергей пошел в туалет и позвал Димку с собой. Я встала и пошла за ними. Мне все равно надо было идти на кухню за пивом. И тут я их услышала. Они сидели на кухне и разговаривали.
	- Димон! Наш прибор работает!
	- Что? Правда?
	- Да! А ты что, не почувствовал?
	- Нет.
	- Неужели у тебя не возникло никаких мыслей? Тогда почему вы все такие загруженные сидели?
	- Не! Мысли у меня возникли. Но мне ничего не хотелось.
	- Наверное я поставил его на небольшую мощность. Надо будет включить посильнее. Ты будешь продолжать участвовать в эксперименте?    
	- Конечно! Если все получится, то будет клево!
	- Это я тебе обещаю!
	Они пошли обратно в зал. Я взяла пиво и последовала за ними. Так значит прибор работает! И он сейчас внушает всем чувство желания! Но почему он не действует на Серого? Наверное он от него далеко сидит. Надо будет пересесть туда. Я остановилась. Зачем мне пересаживаться? Если я снова хочу быть с Денисом, то этот прибор мне поможет. Он придаст мне уверенности. Он сотрет мои комплексы!
	Я села на свое место. Я ждала, когда начнется воздействие. Я видела, как Сергей достал из кармана пульт и нажал на нем некоторые кнопки...
	
	Я хотела Дениса! Я хотела его больше всего на свете! Я не могла без него жить. Мой внутренний голос не мог меня больше удерживать. Он замолчал, заглушенный моим желанием. Я встала, подошла к нему и села рядом. Он посмотрел на меня, и я поняла, что его одолевают точно такие же мысли, что и меня. Он говорил мне что-то, но я не слышала слов. Я смотрела на него и не могла оторвать глаз. До чего же он красивый! Я только сейчас поняла это. Почему я раньше не видела этого? Он придвинулся ко мне ближе. Он находился так рядом, что я не выдержала и поцеловала его. Он ждал этого. Ему тоже хотелось! Наши языки сплелись, как ветви лозы. Мне было так приятно; я хотела, чтобы это длилось вечно. Его руки блуждали по моему телу, обнимали мои груди. Нам мешала эта одежда! Ее необходимо было снять! Но что-то не давало нам сделать это. Я поняла, что. Кругом находились другие люди. Дмитрий целовался с Майей, а Любка приставала к Сергею. Что-то Сережка очень встревоженный. И Любку к себе не подпускает. Ему что, не охота? Это не укладывалось у меня в голове. Что может быть лучше этого? В это время Денис пытался раздеть меня.
	- Дис! Ну не здесь же? Кругом люди.
	- Пошли в твою комнату!
	В мою комнату было нельзя. Туда не доходило излучение. Там Денис мог отказаться, а ко мне вернулись бы все мои комплексы.
	Сергею удалось отделаться от Любки. Она сидела около Димки и что-то рассказывала ему. Видя, что никто ничем не занимается, Сергей вновь повысил мощность. Он вновь достал пульт и нажал кнопку. Лампочка на коробке сменила зеленый свет на красный. Я посмотрела на лампочку, а потом на него. Он понял, что я знаю, и сказал...
	- Максимальный уровень. Возможно отключение. Я еще не испытывал его на такой мощности. Но зато похоть овладеет вами по полной программе! Приготовься расстаться с девственностью!
	- Что? Прямо здесь?
	
	- Именно! Через минуту ты будешь думать только об одном... чтобы кто-нибудь занялся с тобой сексом. Никакие мысли не будут тебя тревожить... Никакие...
	
	Голос Сергея становился все тише и тише. Словно плотный туман охватил меня. Очертания ближайших предметов расплывались и исчезали в белой дымке. Я почувствовала, что подо мной все мокрое. Мне хотелось мужчину! Где же Денис? А! Вот он! Он с Любкой!
	- Иди отсюда сучка! А ну пошла! Он мой!
	Любка что-то кричала в ответ, но я этого не слышала. Денис лежал передо мной. Он тоже хотел меня, он тянулся ко мне как к теплу, как к солнечному свету! Опять эти проклятые одежды мешают! Я принялась снимать с него брюки, чтобы добраться до вожделенной цели. Вот он! Он был весь напряжен и прямой, как струна. Кровь прилилась к моему лицу. Я не могла больше сдерживать себя! Я взяла его в рот! Головка была большой и гладкой. Я облизала его со всех сторон. Волны наслаждения пробегали по всему телу Дениса. Также наслаждалась и я. Вдруг он поднялся, положил меня на диван и наклонился надо мной. Краем глаза я разглядела, что происходит вокруг. Дмитрий занимался любовью с Майей! Она тихонько постанывала при каждом его последовательном движении. Любка лежала на полу и удовлетворяла сама себя. Сергей работал с камерой. Откуда у него камера? Он что, все записывает? Ах он бл... А ладно! Пускай записывает... Это подождет...
	И тут Любка вскочила с пола и бросилась на Сергея. От неожиданности он выронил камеру. Он попытался отгородить ее от себя руками. Она схватила его за руки и бросила на пол. "Все! Это конец! Он же теперь не сможет отключить..." - это была моя последняя мысль. Денис вошел в меня! Его член легко двигался в измученном ожиданием влагалище. При каждом его движении сладостная судорога сводила все мое тело. Мне хотелось кричать от этого невыразимого удовольствия! Мне захотелось, чтобы он вошел как можно глубже! Чтобы он достал до самого сердца! Через некоторое  время видя, что Денис начинает уставать, я сама решила поработать. Мы перевернулись, и я оказалась сверху. Я запрыгала на нем что есть мочи! Быстрее! Быстрее! Сладостный миг оргазма подкрался незаметно. Все мышцы моего тела неожиданно напряглись, в глазах помутилось, изо рта вылетел тихий стон. Как приятно! Я была уверена, что Денис чувствует то же самое. Наконец силы оргазма отпустили меня, и я в изнеможении упала на его грудь. Но Денису было мало. Он развернул меня и с новой силой входил и входил. Я не могла ничего поделать, кроме как лежать и постанывать в самых приятных моментах. И тут миг оргазма наступил и для Дениса. Он весь неожиданно выгнулся, и я почувствовала нечто теплое у себя внутри. Он отдал мне свое семя! В другое время я бы ему этого не простила, но сейчас я хотела, чтобы это происходило вечно. Желание не исчезало.
	
	Через бурю чувств я посмотрела на других. Майя стояла на коленях. Какие у нее груди! Сзади к ней пристроился Дима. Какой он изобретательный! На полу Сергей имел Любку. Ах это ее голос я постоянно слышала. Ого! Какой у Сережки большой член! Возможно, он сможет доставить мне больше удовольствия, чем Денис. Отстранив его от себя, я направилась к парочке на полу. И тут стало темно...
	
	Я лежала на полу. Вокруг было темно. В голове стоял сильный звон, как будто звонили тысячи маленьких колокольчиков. "Сколько же мы выпили?" - была моя первая мысль. И тут я поняла, что лежу на полу абсолютно голая. Что? Как! Как это случилось? Почему я голая!? Что было вчера? Я попыталась подняться, но у меня не получилось. Все мышцы как будто отказались работать. Затем я услышала голос Дениса.
	- Эй! Здесь есть кто-нибудь?
	- Что? ? это отозвался Сергей. ? Сейчас что, ночь? Ну ладно. А кто это тут? Ой! Включите свет!
	- Нет, не включайте! ? закричала я.
	- Правильно, не включайте. ? сказал Сергей. ? Для начала надо одеться.
	- Ох еб... ? матюгнулся Денис. ? Я что, вчера трахался с кем-то?
	- Не с кем-то, а со мной! ? ответила я.
	- Правда? Ну и как тебе? Понравилось?
	- Я не помню.
	- Вам всем понравилось. Я вам гарантирую. ? донесся Серегин голос. ? Мой прибор сработал как нельзя лучше. Он даже меня поразил, своего создателя. А где Димон?
	- Я тут! ? раздался хриплый голос.
	- Ты как там?
	- Нормально. Но почему я голый? Я что, трахался с кем-то?
	- Как ты догадался?
	- Ну я же серьезно спрашиваю!
	- Да! Ты трахался с Майей.
	- Да-а-а! Это все благодаря прибору?
	- Ему, ему! ? ответил Сергей. ? По моему вылетели пробки. Я знал, что прибор не рассчитан на высокое излучение и может перегрузить сеть. Пойду вставлю пробки.
	- Нет! Подожди! Дай нам одеться. ? сказала Люба.
	- Ну одевайтесь.
	Через некоторое время вспыхнул свет. Боже! Что произошло в этой комнате? Третья мировая война? Все стулья перевернуты, скатерть и все стоящее на столе оказались на полу.
	Сергей подошел к телевизору и взял свой прибор.
	- Сереж, хочешь совет? ? спросила я. ? Выброси его!
	- Нет! Лучше я его оставлю. Прикольная штука! Пригодится!
	
	Итак, прошло уже три года со дня моего восемнадцатилетия. Но я до сих пор помню эту историю. Через 9 месяцев у меня родился от Дениса ребенок. Еще через год я вышла замуж за Дениса. Теперь мы муж и жена. Живем вместе. Я работаю кассиром, а он сварщиком на стройке... Остальным повезло больше...