	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Ares
	Название: На даче
	
	
	Игорь приехал на дачу в свои летние каникулы. Точнее его привезли родители, сам то он ехать не особенно хотел. В городе оставались друзья, компьютер, интернет, но вступать в конфликт с предками не хотелось, кроме того мальчик (ему было 14-ть лет) и сам понимал, что надо хотя бы иногда выезжать из пыльного мега полиса, подышать свежим воздухом и всё такое. Участок родители купили совсем недавно, и Игорь был здесь всего один раз и то только пару дней. За время его отсутствия на участке появился дом, в нём мебель, телевизор, вообщем, жить можно было.
	Лето выдалось жаркое, на следующий день после приезда температура была под тридцать. Игорь вышел на улицу в одних плавках, лёг на раскладушку и принялся, загорать, читая привезённую из города книгу. И тут его внимание привлёк соседний участок, точнее девочка, находившаяся на нём. Она поливала огород из шланга. Расстояние было небольшим, и Игорь мог всё отлично разглядеть. Девочка была довольно симпатичная, длинные загорелые ноги, прикрытые сверху короткими шортами, футболка, под которой явственно выделялись бугорки развивающихся грудей, милое лицо, светлые кудрявые волосы. Девочка вскоре тоже заметила Игоря, но он сделал вид, что увлечён книгой, а так как на нём были тёмные очки, то она не могла определить, куда он смотрит. Так прошло около пяти минут взаимного наблюдения. Игорю начали лезть в голову всякие пошлые мысли, плавки оттопырились, но тут объект его страсти выключила воду и ушла в дом. Подросток так и не понял, заметила ли она его возбуждение и смутилась или просто закончила свои дела во дворе.
	Родители Игоря ещё никого не знали в округе, но с семьёй с соседнего участка, на радость мальчика, познакомились быстро. Точнее говоря, семья состояла всего из двух человек, той самой девочки, её звали Лена, и её папы - мужчины лет тридцати пяти, её мать, как узнал в последствии Игорь, сбежала после рождения дочери, оставив её отцу. Они также купили участок совсем недавно, приехали на неделю раньше, и у Лены здесь не было друзей, поэтому она сразу познакомилась с нашим героем, хотя в начале они чувствовали себя немного неловко в обществе друг друга, хоть и были ровесниками, но вскоре это прошло. Отец Лены первое время подозрительно смотрел на Игоря, но, видя, что мальчик скромный, не стал мешать их дружбе. (Знал бы он, о чём мечтал этот "скромный" мальчик, глядя на его девочку.) С тех пор Игорь и Лена проводили большую часть времени вместе: гуляли, купались в речке, играли в бадминтон.
	Игорь, конечно, мечтал о более тесных отношениях, но никак не мог придумать, как к ним перейти. Девочку же, похоже, всё устраивало, она была настоящая скромница, как только разговор приобретал хоть немного откровенный характер, тут же меняла тему. Парень понял, что это отец Лены так воспитал её. После этого Игорь абсолютно уверился, что его мечты об обладании этой девочкой так и останутся мечтами. Но вот, что произошло через пару недель после их знакомства.
	Дело в том, что отец Лены был занятой человек, и ему приходилось постоянно уезжать на несколько дней в город, ему очень не хотелось каждый раз возить дочь с собой, но и оставлять её одну он тоже не мог. Потому-то он особенно обрадовался знакомству с семьёй Игоря. Теперь есть кому присмотреть за его девочкой.
	Это был один из таких дней.
	Подростки играли в бадминтон, и внезапно пошёл сильный дождь, им пришлось срочно укрыться в доме Лены. Это был один из тех типичных дачных двухэтажных домов, в которых второй этаж находился под ломаной пятиугольной крышей. Друзья решили сыграть в карты, и Лена провела своего друга на второй этаж в свою комнату, но там она обнаружила, что карт наверху нет, и пошла искать их вниз.
	Игорь часто бывал в этом доме, но в комнату девочки попал впервые. Он осмотрелся. В комнате стояла кровать, небольшой стол, пара стульев, гардероб, на полке стояли книги. Заглянув в гардероб, он увидел несколько платьев, юбки, блузки и прочую девчачью одежду. Выдвинув ящик внизу, он нашёл то, что искал - её нижнее бельё. Игорь извлёк оттуда белые трусики и начал их рассматривать. "Вот бы увидеть Лену в этих трусиках..., а потом и без них", - вновь погрузился в свои мечты мальчик, но тут его внимание привлекло что-то, лежащее в самой глубине ящика. Просунув руку, Игорь извлёк толстый журнал. Это был порно-журнал. Перелистывая страницы, подросток видел женщин и мужчин в самых откровенных позах поодиночке и вместе. Конечно, порнухой Игоря не удивишь (у него же есть И-нет), но увидеть такое у скромной Леночки он никак не ожидал. Подросток присел на кровать, рассматривая свою находку. Игорь думал, что задолго услышит, как девочка поднимается в своих босоножках, и потому не боялся быть застуканным. Но он не знал, что Лена уже переобулась, и теперь на ней мягкие тапочки, в которых она двигалась почти бесшумно. Через минуту девочка нажала на ручку двери своей комнаты, ещё через полсекунды дверь открылась, и предпринимать что-либо было уже поздно. Лене сразу бросился в глаза открытый ящик с её бельём, а затем заветный журнал на коленях Игоря.
	
	-Ты что рылся в моих вещах!?
	-Извини Лен, я не хотел - Игорь очень смутился - я сейчас всё положу обратно - он быстро положил журнал в ящик и задвинул его.
	-Не смей больше так делать и, вообще, уходи из моего дома.
	"А она сильно обиделась - подумал Игорь - видно ей очень не хотелось, чтобы кто-нибудь узнал о журнале". Внезапно в голову подростка пришла интересная мысль.
	-А что скажет твой папа, если узнает, что ты почитываешь перед сном? - хитро улыбаясь, спросил он, решив проверить свою догадку. Результат превзошёл все его ожидания. Лена резко покраснела, и выражение её лица  из рассерженного превратилось в испуганное. Сейчас она походила на загнанного зверя.
	-Нет, пожалуйста, не рассказывай ему.
	-Ну, не знаю, твой отец, наверное, имеет право знать.
	-Нет, не надо! Я всё, что угодно сделаю, только не рассказывай ему.
	-Правда?
	-Да! - ответила Лена уверенно.
	-Всё, что угодно?
	-Да - сказала она чуть менее уверенно.
	-Клянёшься?
	-...Клянусь - это прозвучало совсем не уверенно.
	Игорь понял, что контроль над ситуацией полностью перешёл к нему, и надо действовать, пока у девочки ни прошёл испуг, и она ни начала думать здраво. С другой стороны, и торопиться, тоже не стоит. Он сел на кровать и начал рассматривать Лену. Она была одета точно так же, как и в тот день, когда он впервые её увидел. Но вблизи это выглядело ещё более соблазнительно. Она отвела глаза, когда мальчик взглянул на её лицо, и краска, начавшая было пропадать, снова появилась на её щеках. 
	-Раздевайся - тихо сказал он.
	Девочка умоляюще посмотрела на Игоря, но быстро поняла, что тот не шутит. Помедлив пару секунд, она взялась за край футболки и медленно стянула её. Из-под футболки выскочили две небольшие грудки, увенчанные розовыми сосочками, смотрящими немного в стороны. Теперь Лена покраснела до корней волос. "Вот это да - думал Игорь - девчонка раздевается для меня, да ещё и стесняется при этом". Снова взглянув на него, девочка увидела, что он ждёт продолжения. Лена с трудом расстегнула шорты дрожащими пальцами и спустила их вниз. На ней были точно  такие же белые трусики, какие Игорь рассматривал десять минут назад. "Мечты сбываются", - промелькнула в его голове мысль. Он уставился на эти трусики, как будто  мог видеть сквозь них. Девочка снова медлила, как будто надеясь, что вот-вот её друг скажет... "Хватит, не надо больше, оденься пожалуйста", - но он, конечно же, ничего такого и не собирался говорить, и Лена сняла трусики. Взгляду открылся треугольник негустых волос (такого же золотистого цвета, что и на её голове), уходивших вниз, где можно было различить край половых губ, всё остальное было скрыто плотно сдвинутыми ногами.
	
	Игорь смотрел на неё, не моргая, боясь, что это всё лишь видение, которое рассеется, как только он закроет глаза. Ещё бы, перед ним стоит соседская красавица - скромница Лена, абсолютно голая, с лицом, залитым красной краской. Нечего и говорить, что член Игоря давным-давно стоял колом. Подросток уже хотел было сказать девочке, чтобы она расставила ноги и показала, что скрывается между ними, но она заговорила первой...
	-Только сексом я с тобой заниматься не буду.
	-Как? Это почему это?
	-Не буду и всё! Я должна остаться девственницей.
	"Что за фигня - подумал Игорь - она разделась для меня, а теперь отказывается от самого главного"
	-Тогда я всё расскажу твоему отцу. И то, что ты стояла голой передо мной тоже.
	На лице девочки опять отразился испуг.
	-Ну, хочешь..., хочешь я у тебя пососу, - еле слышно выдавила она из себя.
	"Не может быть! Ленка предлагает у меня пососать. Сама предлагает!" - пронеслась мысль в голове Игоря. Ему захотелось крикнуть... "Да! Конечно же хочу", - но он взял себя в руки.
	-Ну, ладно - сказал он таким тоном, как будто делал девочке одолжение.
	Подросток быстро снял с себя шорты вместе с трусами. Теперь его член получил долгожданную свободу и уставился в потолок. Парень откинулся немного назад, оперевшись на руки, и стал ждать. Лена боязливо подошла к нему, опустилась перед кроватью на колени и нагнула голову. Теперь орудие Игоря смотрело прямо ей в лицо. Минуту она глядела на него, наконец, решила поцеловать в самый кончик, затем ещё и ещё, она осторожно обхватила головку губами, затем заглотила почти весь член целиком. Игорь почувствовал движение языка на своём фаллосе.
	-Только всю сперму проглоти - спохватился он.
	-Угу - промычала девочка, её рот был занят.
	Игорь смотрела, как скромная Лена с соседнего участка делает ему минет, и не мог насмотреться. Он хотел подольше растянуть удовольствие, но у него не было сил выдержать такое зрелище и такие ласки, хотя они, конечно же, были не очень умелыми. Слишком быстро губы и язычок девочки сделали своё дело. Подросток напрягся и выпустил струю густой белой жидкости в рот Лены. Она начала судорожно глотать, но, хотя спермы было и не так много, несколько капель вытекло из уголков её рта. На лице Игоря появилась блаженная улыбка. Лена выпустила его обмякший член, а затем вдруг резко встала, схватила свою одежду и убежала в другую комнату.
	"Обиделась", - подумал мальчик. Как всегда после оргазма пропало всякое желание, и он уже начал сожалеть о содеянном. "Может она сидит там сейчас и плачет. Не надо было этого делать. А вдруг она расскажет всё отцу - на секунду в душу подростка закрался страх - но нет, такого она не расскажет". Наконец Игорь встал и подошёл к двери соседней комнаты, она оказалась заперта, он постучался.
	-Лен, Лен, ну извини меня, я не хотел тебя обидеть - ответа не было, но из-за двери слышался какой-то шорох.
	-Уходи - наконец послышалось из комнаты.
	По её голосу не было похоже, что она плачет. "Ну ладно - подумал мальчик - там видно будет". Дождь уже закончился, и он вышел из дома и направился на свой участок. Если бы он знал, что девочка за дверью не только не плакала, а наоборот, она неистово мастурбировала, чтобы снять возбуждение, охватившее её пока, она делала ему минет.
	
	Весь день Игорь не выходил из дома, боясь встретить Лену. Затем всю ночь обдумывал свои дальнейшие действия. В конце концов, решил, что надо во что бы то ни стало помириться с девочкой, но как? Ещё раз попросить прощения? Он не знал даже, как с ней теперь заговорить. В итоге, ничего не решив, он заснул. Всю ночь ему снились эротические сны.
	На следующий день Лена сама пришла к нему. Она вела себя так, как будто ничего не случилось, то есть старалась себя так вести. При встрече она заметно покраснела, да и потом была как-то скованнее. Но, как бы то ни было, Игорь принял такие правила игры, ведь они лишали его необходимости предпринимать какие либо шаги к примирению.
	Однако через несколько дней появилась другая проблема. Если раньше мечта об обладании Леночкой казалась Игорю неосуществимой, то теперь он всё больше хотел воплотить её в реальность. Одного минета ему явно было мало. Вот только как это реализовать? Просто предложить? Он был уверен, что девочка откажется. Снова попытаться шантажировать? Ну, это будет просто подло. В итоге Игорь решил подождать, надеясь, что случай опять поможет ему.
	И он не ошибся. В тот день Игорь с  Леной пошли купаться на речку. И тут парень предложил ей пойти не на пляж, где все купаются, а в другое место (его он разведал заранее). Начал рассказывать, что там отличный берег, неглубокое дно (Лена плохо плавала), красивые окрестности, да и вообще надоело одно и то же. Девочка поколебалась немного, но всё же согласилась взглянуть. Пришлось пройти почти два километра. Игорь надеялся, что даже если место Лене не очень понравиться, ей будет лень возвращаться назад. Правда, бережок тут был и вправду отличный, а самое главное, не было никого.
	Парень сразу же скинул с себя одежду, оставшись в одних плавках, и стал наблюдать, как раздевается Лена. Хоть купальник и закрывал всё самое интересное, это зрелище всё равно очень возбуждало, и Игорь поспешил окунуться в прохладную воду, чтобы девочка не заметила его состояние. Поплавав немного, подростки разлеглись на солнышке. Игорь специально лёг поближе к Лене, прижавшись к ней. Повисло неловкое молчание, и парень решил, что пора действовать. Он приподнялся на локтях и посмотрел девочке прямо в глаза, а затем, не дав ей опомниться, наклонился и поцеловал в губы. В глазах Лены отразился испуг, она уперлась руками в грудь Игоря, пытаясь его оттолкнуть. Но он словно обезумел, пьянящий аромат Лениного тела не давал ему опомниться. Он целовал её губы, щёки, нос, шею, плечи не в силах остановиться.
	-Нет, пожалуйста, отпусти меня, не надо - умоляла девочка - я не хочу, не могу, нас кто-нибудь увидит.
	
	"Ах вот, что её беспокоит", - обрадовался Игорь.
	-Не беспокойся, нас не видно за кустами, а мы, наоборот, увидим любого, кто появится поблизости, да и нет здесь никого - говоря это, парень не прекращал гладить грудь девочки через купальник
	Он делал это не очень умело, однако его слова и движения возымели действие. Во всяком случае, Лена перестала сопротивляться, хотя осталась напряжена.
	Игорь продолжал исследовать её юное тело, он не мог поверить, что его мечта сбывается. Повозившись немного, он расстегнул застёжку и снял с девочки верхнюю часть купальника. Наконец-то он смог снова увидеть эти милые маленькие грудки Леночки, хотя теперь он мог не только смотреть, но и трогать, целовать, гладить, чем он немедленно занялся. Лена поначалу покраснела и напряглась ещё больше, но затем понемногу расслабилась, даже начала тихонько постанывать.
	Игорь занимался её грудями несколько минут, но дольше терпеть не мог, неведомая сила тянула его вниз. Он взялся за лямочки купальных трусиков Лены и осторожно снял их. Девочка снова зашлась краской и сжала ноги, явно не торопясь показывать, что скрывается между ними. Игорь несколько секунд смотрел на треугольник курчавых волос, затем руками начал аккуратно, но настойчиво раздвигать ноги Лены. Вскоре ему это удалось. В прошлый раз он так и не успел как следует рассмотреть её сокровенное место, теперь оно было как на ладони. Игорь сидел и смотрел на пару пухленьких больших половых губ, из-под которых выглядывали лепестки малых, и не мог поверить, что смотрит на влагалище Ленки.
	-Перестань смотреть на меня так, мне стыдно - Лена снова попыталась сдвинуть ноги, но парень помешал ей.
	-Нет, тебе не должно быть стыдно, ты так прекрасна тут.
	С этим словами Игорь опустил голову и зарылся губами в промежность девочки. Она вздрогнула, сжала ноги, затем расслабила их. Её дыхание участилось, стало прерывистым. Язык Игоря добрался до Лениного бутона страсти и начал теребить его. Девочка застонала, потом начала вскрикивать. Она подбрасывала бёдра вверх, прижимаясь своей нежной щёлкой к губам Игоря.
	Когда её юный любовник добился, чтобы Лена буквально истекала влагой, он оторвался от её горячей пещерки и начал стягивать с себя плавки. Возбуждённый член и волнение мешали ему, но вскоре, он всё же добился своего. Девочка приподняла голову и, не отрываясь, смотрела на торчащее орудие Игоря, ожидая, что будет дальше. Парень осторожно просунул головку члена между губок её влагалища, нащупывая проход дальше. Преграда, вставшая на пути, не остановила первопроходца.
	Девочка взвизгнула, в тот момент, когда порвалась её девственная плева, из её щёлки стекла струйка крови. Игорь стал двигаться осторожнее, входя внутрь совсем на немного, но постепенно, поняв, что его подруге больше не больно, распалился, увеличив амплитуду и темп движений.
	Он смотрел на попискивающую под ним голую Леночку, на эту тихую, скромную Леночку и не верил своим глазам. Неужели он её трахает?! Чтобы убедиться, что это не сон, он сделал пару особенно резких движений, всадив по самые яйца свой член в узенькое влагалище девочки. Оба раза она громко вскрикнула, сжав в кулачках полотенце, на котором лежала. "Нет, я не сплю", - подумал Игорь, затем появилась другая мысль... "Я скоро кончу". Он постарался оттянуть кульминацию, но ничего не мог с собой поделать. Радовало лишь то, что Леночка, как ему показалось, тоже приближалась к оргазму. Он полностью лёг на неё и прижался губами к губам девочки. Теперь он мог ещё лучше слышать её прерывистое дыхание, её стоны и, изредка, крики. Вскоре её дыхание участилось ещё сильнее, она прогнулась, подбросив бёдра навстречу члену Игоря. Её финальный крик утонул в страстном поцелуе. И тут же тугая струя спермы ударила в ленину щёлку...
	
	Нечего и говорить, что с тех пор Игорь очень любил ездить на дачу.
	Ares  07.2001 , 01.2002                 	