	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Igor
	Название: Бассейн
	
	
	Мы познакомились с Дэном когда работал бассейн (сейчас это частная сауна), я как раз перешел в шестой класс. Мне бабушка подарила на день рождения полугодовой  талон на посещение бассейна, я был в восторге. Как раз набирали группу для обучения плаванию и я, не долго думая, записался. Плавать я умел, но очень плохо - по сабачьи, и всегда этого стеснялся, особенно когда мы с мальчишками из нашего двора ходили купаться на речку. Ребята в основном были постарше меня на год - два и умели плавать, а мне приходилось плескаться у берега, так как боялся отплывать от берега далеко, если я не мог достать кончиками пальцев до дна меня брал жуткий испуг. Естественно ребята над этим постоянно прикалывались, а мне было обидно порой до слез. 
	Помню как первый раз пришел на тренировку, так называемую ознакомительную. Публика там оказалась разношерстная, и по возрасту и по умению плавать. Но, как или иначе мы должны были провести вместе два месяца. В то время я был ниже многих своих сверстников, худой и тонкий, хотя, как говорили девчонки, у меня были шикарные вьющиеся волосы и приятная мордашка. Когда тренер выяснил кто и как умеет плавать, он для страховки прикрепил к каждому "топору" - страховку. Он брал одного "топора" и спрашивал - кто его берет на "буксир". Надо сказать, что плавающих было все же больше чем "топоров" и они очень не охотно принимали кого - то на буксир. Очередь дошла наконец и до меня. Петрович - так звали тренера, взялся за мое плечо и вывел меня перед всеми, а точнее просто переставил с места на место. Я стоял там, стыдясь своего телосложения, опустив глазоньки и положив руки на писку. 
	-Ну. Кто возьмет этого "гаврика" на буксир? Я посмотрел, на неровный строй мальчишек и понял, что на буксир меня никто брать не собирается.
	-Я его возьму. - Это сказал Денис. Я его узнал сразу. Он на год старше меня, мы жили в соседних домах, хотя друзьями не были и учились в разных школах, но все равно общались по - немногу, ему нравилась та же музыка что и мне, мы, бывало, долго болтали о всякой всячине.
	Я обрадовался. Он хоть и не друг, но я его знаю и в бассейн придется скорее всего ходить вместе. Какая никакая, а все польза. Благодарно улыбнувшись Денису, я посмотрел на Петровича. - Типа, чего я здесь до сих пор стою. Первый день тренировки, как сказал Петрович, мы привыкали к бассейну, к воде и еще черт знает к чему. Он заставлял нас проплыть по дорожкам, а кто не умел плавать проходили дорожки по канатам, и везде мерили глубину. На этом день и кончился.
	Естественно мы с Дэном пошли домой вместе. По дороге я не мог удержаться и спросил, почему он вызвался взять меня на "буксир".
	-Ты выглядел как облезший воробушек после грозы. У меня появилось странное желание тебя обогреть, но больше того что я взял тебя, я сделать все равно не мог.
	-Спасибо. Если честно, то я себя и ощущал таким жалким и облезшим. - ответил я, а Дэн сказал
	-Знаешь, а ведь многие - ни за что - бы не признали своей слабости. Мне нравятся люди которые могут быть честными. Мне  стало как то не по себе и я сменил тему:
	-Дэн, знаешь у меня есть новый альбом Пугачевой, если хочешь, мы можем пойти послушать
	-Нет, я сегодня не могу, а завтра к тебе вечером зайти можно?
	-Конечно, заходи, к тому же бабушка не будет против.
	-Тогда пока, до завтра.
	После этого случая мы как - то очень быстро подружились, часто ходили друг к другу в гости, слушали музыку и конечно учились плавать. А вы себе представляете, что это значит видеть столько голых тел, когда тебе 12 лет? Причем это все время пока идет тренировка, сначала душ, потом все в плавках в течение двух часов у тебя перед глазами, да еще когда тебя друг страхует в воде: Держит тебя за талию, поддерживает за живот (а иногда и за то, что придется):
	
	Особенно мне понравилось время, когда мы учились плавать на спине. Нужно было, научится держаться на воде, и конечно Дэн был рядом, нужно сказать, что на тренировках он почему-то всегда был рядом и в любую минуту мог тебя подстраховать и прийти на помощь. В этот день он почти два часа держал меня за задницу, дабы я не пошел на дно в пучине этого бассейна. С начала я не обращал на это никакого внимания, потом стал ощущать его руку, которая медленно от каждого движения сползала с моей спины на мою попу, и с какого то времени находилась именно там. Но вода есть вода, и конечно в первую очередь думаешь, как бы не утонуть, а уже потом, как научится при этом плавать и уже в последнюю очередь, о том, что чья то ладонь лежит у тебя на попе. К концу второго часа на воде я уже держался сносно и стал немного играть - как только рука Дэна поднималась с попы на спину, я начинал "срочно" тонуть и ему невольно приходилось поддерживать меня по - лучше, а самым удобным местом была попа. На этом все не остановилось, видимо Дэн понял, что я с ним играю. И когда я в очередной раз стал немого "тонуть", то он вместо ладошки поставил палец, на который я и приводнился. Причем поставил его так удачно, что приводнился я точно своей девственной дырочкой прямо на него. От такой неожиданности я вылетел из воды на пол метра, и упал в руки смеющемуся Дэну. Тренировка на этом и закончилась. О том, что было в воде, мы просто не говорили. Обычно домой мы ходили пешком, а в Сибири в это время уже довольно прохладно и пока мы пришли к дому, я уже продрог до самых костей. Мы попрощались у моего подъезда. Дома было чуть - чуть теплее чем в холодильнике, отопление еще не включили. Прошло примерно полчаса, когда меня уже било крупной дрожью. Бабули дома не было, она часто с субботы на воскресенье оставляла меня одного и ехала через весь город к своей больной сестре, а кроме бабули у меня никого не было. Делать было нечего и я позвонил Денису:
	-Слушай Дэн, я кажется сильно заболел - сказал я, с трудом унимая стук зубов - а бабули нет, что делать, не знаю.
	-Ща, погоди, я спрошу у мамы - его не было около минуты потом послышался голос - Мы с мамой придем к тебе, она тебя посмотрит. - Я знал, что мама у него работала окулистом, но какой ни есть а все врач.
	Минут через 20 раздался звонок в дверь, Дэн с матерью пришли.
	-Ну, на что жалуешься: Она меня осмотрела, прощупала, простукала и захватила даже фонендоскоп.
	-Не волнуйся ничего страшного у тебя нет, я направлю к тебе участкового врача, а ты пока будешь принимать: Она принесла какие то таблетки, нашла у меня в холодильнике малиновое варенье и мед. Вот это пить, этот принимать и т.д.
	-А чтоб за тобой кто - то присмотрел Денис останется ночевать здесь с тобой. - И ушла.
	Попив чайку, после таблеток, я немного отошел и мы пошли спать. Дэн сам настоял на том, что бы лечь на диван в той же комнате, типа мало ли что могло произойти. И в принципе оказался прав, проспав часа три, меня опять затрясло от холода, я позвал Дениса, который спал на удивление чутко.
	-Ну и что я с тобой буду делать? - придется повторить процедуры - сказав это с видом профессора, он умчался ставить чайник, и принес аспирин. Мы попили чая с малиной и медом и снова улеглись спать, но в квартире было явно холодно, я не выдержал первый.
	-Слушай  Дэн, здесь так холодно, что чай спасет лишь на какое то время - сказал я
	-Ну и что ты предлагаешь, разжечь посреди пола костер? Или сбегать за тепловентилятором в магазин? - спросил Дэн.
	-Не язви, лучше прыгай ко мне под одеяло, его еще на троих хватит. По крайней мере до утра дотянем.
	
	-То же верно, и не нужно бегать по магазинам, хотя у меня папаша в этих случаях предпочитает водку или коньяк.
	-Я еще маленький для этих средств согрева, меня после первой же ложки будет негде искать.
	-Ты говоришь так, словно у тебя под кроватью винный погреб.
	-Не, винных погребов мы не держим, но у бабули всегда в холодильнике есть её любимый "Ахтамар" выдержанный армянский коньяк.
	-По крайней мере можно добавить к чаю с медом по одной ложке, мне как раз не нужно, а вот ты согреешься точно.
	-Ну тогда давай заваривай свое пойло, это будет первый шаг к моему алкоголизму. - попытался я пошутить. Но Денис уже скрылся за дверью.
	Мы сидели на кухне, завернувшись в одеяла на почти голое тело. Прихлебывали крепкий чай с коньяком и медом, причем Дэн, влил явно не по чайной ложке, да и себе, как я понимаю, тоже. Надо отдать должное я быстро согрелся, и немного "поплыл" от коньяка, глаза сами по себе начали слипаться и очнулся я оттого, что Денис нес меня на руках, на кровать. Я обхватил его шею руками и сказал что еще в состоянии дойти до постельки сам. Но я очнулся, скажем так, во время, потому как мы уже пришли. Дэн осторожно опустил меня на кровать и пододвинул к стенке накрыл одеялом и сам забрался под него. Как и предполагалось два тела сохраняют гораздо больше тепла, и к тому же мне очень нравилось, что Денис лежит рядом со мной, уткнувшись носом в мое плечо. Я уснул сразу, но все же через некоторое время проснулся снова, но уже не от холода, а от того что на мне лежали все его конечности, одна из которых упиралась мне в бок. Ну руки, ноги я понимаю, а вот в бок он мне уперся стоящим членом. Я прислушался, Дэн крепко спал. Мне стало интересно потрогать, чем собственно в меня уперлись, я опустил руку, и осторожно повернулся, чтобы не разбудить Дэна. Моя ладонь осторожно легла на его член, под тонким слоем материи я почувствовал, какой он горячий и твердый. Осторожно обхватив его пальцами, я провел по всей его длине, он оказался немного длиннее и чуть толще моего. В этот момент Дэн засопел и пару раз двинул бедрами навстречу моей руке. Меня это позабавило, и в голову пришла мысль немного поиграть с ним спящим. Мои пальцы медленно прошлись по его члену и погладили яички, затем я погладил его головку и снова обхватил легонько член, он опять пару раз двинул бедрами, я усмехнулся, это становилось все интереснее. Медленно оттянув резинку на его плавках, я освободил его член и приспустил плавки вниз. Дэн аж прогнулся и полностью распрямился на постели, повернувшись на спину. Теперь его член стоял колом, плавки были спущены до основания, а он сам тяжело сопел, после он своей рукой обхватил яички, а большим и указательным пальцем член и как то сжал. Я побоялся что он проснется и чуть - чуть отодвинулся в сторону, Дэн еще поворочался, убрал руку, и, через пару минут, немного успокоился, одеяло съехало в сторону. Я посмотрел, на конце головки выступило немного жидкости, мне стало интересно что это его сперма, но немного светлее, осторожно смазав на палец жидкость я ее понюхал, а потом и лизнул, я закрыл даже глаза от ее вкуса и запаха, это пахло мужчиной, моей мечтой, моими желаниями, я почувствовал, что у меня внизу все налилось жаром, в паху потянуло вниз и член уже стоял как часовой у "вечного огня" хрен согнешь! Я просто балдел. Моя рука сама потянулась в трусы и обхватила член, я сделал несколько движений, почувствовал, как у меня выступила смазка, в порыве желания я смазал пальцем свою смазку и так же облизал. Я посмотрел на Дэна, он спал на удивление спокойно и виде видимо сон про кучу голых девок. Мы до этого обсуждали что угодно, но никогда разговора о сексе не заходило, даже странно для таких молодых мальчиков. Рука у меня осторожно потянулась к его члену, пальцы уже привычно обхватили кожу и я сделал несколько движений вверх - вниз, посмотрел на Дэна, тот спал как убитый, даже не засопел, я улыбнулся. Подумав, что бы мне еще хотелось - понял, я хочу его понюхать. Осторожно переместившись ниже, приподнялся на локте и повернув голову оказался прямо у его члена, понюхал, слава богу что Дэн чистоплотен, пахло свежим потом и свежим белком. Я обнюхал весь член, немного подумав - лизнул. Член оказался немного соленым, но пульсирующий жар магически притягивал. Мне захотелось его поцеловать, что я наклонился и сделал. Если говорить правду, то мне уже давно хотелось сделать именно это, поцеловать у Дэна член, хотя хотел не только этого, мне казалось, что мне будет мало даже того, чего мне хочется. Сейчас я уже хотел не только поцеловать его член, а глубоко засунуть себе в рот, но я знал, что от таких выкрутасов он немедленно проснется, и кто его знает, как он ко всему этому отнесется. Я в задумчивости смотрел на его подрагивающий член, стоя на локте и находясь всего в нескольких сантиметрах от своей мечты, от его члена. Но тут Дэн немного повернулся и я поправил ему плавки на место, заботливо накрыл его одеялом и лег осторожно прижавшись к его телу. Тут Денис положил на меня ногу так что она оказалась между моих ног, и обнял меня рукой. Я естественно сопротивляться не стал, все же я "сплю".
	
	-Что же ты остановился, дурочек, я уже давно не сплю - от этих слов я дернулся, как от тока, и подумал - все, влип. Но Денис, оказалось, обнимает меня довольно крепко, и мой рывок так и погас в его руках. Он тем временем завел вторую руку мне под голову и крепко прижал меня к себе.
	-Не бойся, ты ведь сам этого хочешь, зачем от себя бежать. - Его рука уже держала меня за попу и прижимала к себе все крепче, у меня было такое ощущение, как будто тела слились в одно целое. Я обнял его руками и попытался вжаться в него, он повернул голову, его губы уже что - то шептали мне на ухо. У меня слезы полились сами - собой, мне было так хорошо и свободно, что я полностью расслабился. Дэн запустил пальцы мне в волосы и осторожно повернул лицо к себе.
	-Ты мне уже давно нравишься, котенок. Очень нравишься. - его губы нашли мой нос, глаза, щеку и добрались до моих губ. Хоть целоваться меня и не учили, но поцелуй был долгим, который тянулся целую вечность.
	Дэн повернул меня на спину, сам лег сверху и прижался ко мне лобком, его член прямо рвался наружу, он целовал мне лицо, шею, и опускался все ниже, его губы нашли мои соски, которые к тому моменту стали побаливать. Когда он стал их покусывать, я почувствовал, как душа моя рвется куда то вверх. Плавки, трусы все это на теле было лишним и мы быстро от них освободились. Потом он лег на спину и предоставил действовать мне. Я уже не мог терпеть никаких ласк и сразу опустил голову к нему в пах, провел языком по члену и взял его в рот. Конечно, опыта у меня не было никакого, но я сразу сообразил, что нужно делать. Заглотить его полностью у меня не получилось, но я старательно двигал головой вверх, вниз и одновременно помогал языком. Не прошло и минуты, как я услышал хриплый голос Дэна:
	
	-Осторожно, я сейчас кончу, не захлебнись. - сразу после этого член стал пульсировать и напрягся еще сильнее и оттуда ударила целая струя спермы, которую я пытался глотать, потом последовало еще несколько толчков, но уже слабее. Сперма стекала у меня по уголкам рта, Денис взял меня за голову и притянул к себе, облизал мне лицо и остатки спермы. Потом он опять уложил меня на спину, несколько секунд пососал член у меня, но кончить не дал. 
	-Можно я в тебя войду? - спросил Денис.
	-Можно, мне очень хочется этого.
	-Но тебе, возможно, будет немного больно.
	-Для тебя я готов на все. Я потерплю.
	-Я постараюсь все сделать осторожно. У твоей бабули крем есть?
	-Есть и разные, они у нее в комнате на трюмо стоят. - Дэн пошел в другую комнату и принес какой - то крем. Потом опять лег на меня и стал целовать, гладить руками по бедрам, попе возбуждая меня все больше и больше. Дэн взял с кресла маленькую подушечку, повернул меня на живот и подложил подушечку мне вниз. Я уже был готов к потере девственности, но он начал мять мою попу, потом целовал ее и гладил пальцами возле дырочки, смазал палец кремом и осторожно ввел мне в попу. Боли я не почувствовал, а Денис стал двигать пальцем в моей попе, потом он ввел уже два пальца и некоторое время так разрабатывал мне анус. Я уже был почти готов кончить, когда Дэн луг на меня сверху, а его член удобно устроился у меня между половинок попы. Он немного потерся членом о попу и только потом я почувствовал, что в мою дырочку уперся отнють не пальчик  и медленно пытается в меня войти. Мне стало больно, но я не хотел что бы Денис об этом знал и я крепко сжал зубы, но по мере того как его член проникал в глубь меня, боль усиливалась, я выгнулся, но не закричал. Но вот сфинктр под давлением члена и при помощи смазки раскрылся, а член прошел внутрь меня, до конца, вот тогда я не смог удержаться и вскрикнул.
	-Если тебе больно, я могу выйти - сказал Денис.
	-Не нужно, продолжай, я хочу чтоб это было.
	Дэн стал медленно и осторожно водить членом внутри меня. Боль потихоньку утихла, и мне стало хорошо и приятно. На меня волнами накатывали приливы ощущения какого то счастья, мне было очень приятно ощущать в себе его член, который заполнял меня всего. Движения Дэна все ускорялись, и почувствовал, что во мне все напряглось до крайней степени, еще несколько движений и я кончил. Амплитуда движений Дэна все возрастала, он входил в меня по самый корень и мне опять стало больно, но останавливать его я не стал,  чувствовал, что он сейчас кончит, а ломать ему ощущения мне не хотелось, поэтому я закусил край одеяла и терпел. Мне было так хорошо от того, что во мне был парень, который мне нравился. Но вот я почувствовал, что напряжение достигло максимума, Дэн вошел в меня так глубоко как только мог и по его телу прошла волна, а во мне началось извержение его члена. Он еще несколько раз дернулся и затих, лежа на мне и не вытаскивая своего члена. Прошло около минуты, когда он пришел в себя после бурного оргазма:
	На утро мы проснулись лежа в обнимку в одной кровати и совершенно голые. Это утро запомнится мне на долгие годы, первое утро проведенное с любимым человеком.