	Категория: Лесбиянки
	Автор: Avaris
	Название: Белье от Ники
	
	
	Возвращаясь домой, я решила заскочить в магазин дамского белья и приготовить для своего мужа небольшой сюрприз. Так получилось, что обычно он покупает мне нижнее белье. Но не успеваю я примерить новую покупку и посмотреться в зеркало, как он тут же срывает ее. Маленький негодник. Это был небольшой магазинчик с искусно выполненной витриной. Зайдя внутрь, я обнаружила, что кроме меня из покупателей там никого больше не было. Даунтаун уже опустел, и скоро магазин закрывался. 
	В этот вечер меня задержали на работе из-за одного скучного совещания. Мои мысли были далеко от всего этого, и, наверное, именно в тот момент у меня зародилось подсознательное желание приобрести новое белье. А еще я думала о своем муже. Мне нравиться чувствовать его руки на моем теле, ласкающие мою грудь, спускающиеся по моему животу. Мне нравиться чувствовать его язык, трепещущий на моем клиторе, но не вторгающийся внутрь. Обычно он, спускаясь вниз, проводит им по моим губам и в конце концов останавливается над ними, порхая над моей кнопочкой. Дразня меня. И тогда я начинаю стонать от удовольствия, и он усиливает давление. Мне нужно больше, я вдавливаю его голову в свою промежность. Его сильные руки нежно разводят мои ноги, открывая меня всю его языку. Я чувствую нарастание волны оргазма. Обхватывая руками мои ягодицы, он еще сильнее прижимает меня к себе. Дополнительное давление доводит меня до финала. Уже почти крича, я чувствую, как его быстрые кинжальные движения языка продлевают сладостные ощущения. Сами видите, что с такими мыслями сосредоточить на работе не возможно. Прямо в середине заседания я придвинула свой стул поближе к столу, так что теперь никто не мог видеть, как моя рука скользнула вниз между ног. Моя юбка - длиной чуть выше колен, но впереди она запахивалась, так что позволяла в таких случаях, как этот делать то, что мне хочется, без проблем. Я нежно провела пальцем по шелковой преграде. Мои трусики уже намокли. Вдавив гладкую материю, я одновременно нащупала клитор. Мне страшно захотелось кончить, но я не могла представить, что это произойдет незаметно для других. Я должна была остановиться. Как трудно. Но я все-таки нашла в себе силы оторвать свои пальцы и мысли от промежности. 
	Из-за портьеры, висевшей в дальнем углу магазина, показалась продавщица, и, увидев нового покупателя, направилась ко мне. "Здравствуйте, меня зовут Ники, чем я могу вам помочь?" Это была хорошенькая двадцатилетняя блондинка с короткой прической. Она подвела меня к низкой витрине с трусиками, встав с другой стороны. У витрины была стеклянная верхняя крышка, а белье лежало на зеркальной поверхности. "Я пока просто посмотрю", - ответила я. Взглянув вниз, я отметила ярко красные трусики. Мой муж любит, когда на мне красное белье. Я заметила и то, что с помощью зеркальной поверхности могу заглянуть под коротенькое платье Ники. На ней тоже были красные трусики, только эти выглядели подешевле, чем на витрине. Они состояли из маленького треугольника красного шелка, туго облегавшего ее киску. Я наклонилась, что бы рассмотреть поближе. "Мне нравится красный цвет, они из чистого шелка?"
	"100 процентов. Вам нравиться ощущение, когда нежный шелк касается вашей кожи? Примерьте их".
	"Я пока посмотрю". Все еще наклонившись, я продолжала смотреть под платье Ники. Она не могла быть уверена, на что именно я смотрю, но она знала, что я могла увидеть. Я повернула чуть голову, притворясь, что перевела свой взгляд на соседние трусики, но на самом деле неотрывно глядела на ее красный треугольник. Ники повернулась ко мне спиной, и я увидела тонкую красную полоску между ее круглых полушарий. Ее кожа была на вид потрясающе гладка, а задница выглядела крепкой. Она немного наклонилась, подав свою попку ко мне. Ники давала представление.
	"Я должна идти, заменить некоторые модели. Когда вы захотите что-нибудь примерить, позовите меня". И она продефилировала мимо меня во внутреннюю часть магазина. Шоу закончилось. На противоположной стене довольно высоко висели несколько полок, на которых стояли полуманекены. Белье на них, как раз и хотела заменить Ники. Забравшись на небольшую лестницу, она начала раздевать один из манекенов. Так ее задница предстала в еще более красивом виде. Не удержавшись, я подошла к ней. Такое я не могла пропустить, я хотела увидеть ее потрясающую попку еще ближе. И хотя старалась казаться не столь очевидной, видимо мне это не очень удавалось. Встав рядом с лестницей, я притворилась, что смотрю вещи, выставленные на полке. Упругие "щечки" Ники находились всего лишь в полуметре от моих глаз. Ее ноги были такие же крепкие, покрытые ровным светлым загаром. 
	
	"Коли вы здесь, не передадите ли мне вон тот белый пояс справа от вас?" - попросила она меня, даже не оборачиваясь, словно точно знала, что я подошла к ней. Немного ошеломленная, я потянулась за ажурным поясом для чулок. Он был очень мягким и приятным на ощупь. Передавая его, мои глаза скользнули по ее ногам вверх. В этот момент Ники повернулась ко мне, и передо мной мелькнул маленький красный треугольник, закрывающий ее киску. Быстро переведя взгляд, я увидела, как Ники улыбается мне. "Неправда ли красиво?.. Я имею в виду пояс".
	"Просто чудесный", - с трудом смогла я выдавить из себя. Моя киска опять увлажнилась. Мне неудержимо захотелось дотронуться до нее и поласкать, как во время совещания. Ники повернулась, чтобы закончить с манекенами. Взглянув в последний раз на ее трусики, я пробежалась глазами по витринам, в надежде найти такие же. Если они так подействовали на меня, то представляю, как они подействуют на моего мужа.
	Повернувшись к Ники спиной, я направилась обратно к той первой витрине. Стараясь быть осторожной, я незаметно запустила руку в разрез своего платья и начала тереть между ног. Мне нужно было кончить! Влажный шелк прилип к моей щелочке. И я подарила своему клитору пару нежных поглаживаний. Посмотрев через плечо назад, я убедилась, что Ники все еще работает с манекенами. К сожалению, сейчас я была слишком далеко, чтобы заглянуть ей под платье. С тихим вздохом я повернулась обратно к стеклянной витрине с шелковыми трусиками. Мой клитор требовал еще ласок. Но я не могу делать это здесь!  Рука сама поползла вниз, прижимая юбку к промежности и вызывая сладкое томление между ног. 
	"Может, вы попробуете эти?", - спросила Ники. О, Боже! Я не заметила, как она подошла. Повернувшись, я увидела, как она протягивала мне красные трусики, точь-в-точь такие, какие были на ней. Инстинктивно я взяла их. Моя рука почувствовала мягкий шелк.. теплый мягкий шелк. И на них не было ярлыка с ценой. Дотронувшись ими до своей щеки, я ощутила их приятную нежность. И еще трусики издавали запах, запах Ники.
	"Ну, посмотрим, как они на вас будут сидеть?" Я только кивнула. Ники забрала их из моей безвольной руки, и присела на колени передо мной. Ее руки заползли мне под юбку и начали стягивать трусики.
	"Нет!", - я судорожно схватила ее за руки. "Что если кто-нибудь войдет".
	"Я заперла двери", - улыбнулась Ники. "Я думаю, для вас следует уделить немного больше персонального внимания при выборе покупки. И лучше, если нас не будут прерывать. В любом случае уже пора закрываться".
	Ники стащила с меня трусики и поднесла мой интимный предмет одежды к своему лицу. Потерев их о щеку, она со знанием дела сказала: "Они очень хорошего качества. И пахнут тоже хорошо". Она ничего не сказал о влажном пятнышке, расплывшемся на ткани, но я уверена, она его заметила.
	"Почему бы нам не снять и юбку тоже. Так мы сможем увидеть, как они сидят на вас". С этими словами Ники растягнула мою деловую юбку, и она упала на пол. Теперь я была абсолютно обнажена ниже пояса. Ну, если не брать в расчет туфли. И передо мной сидела на коленях блондинка с моими влажными трусиками в ее руке. Как хорошо, что я решила сегодня сделать подарок своему мужу. 
	
	Ники подставила красные трусики, и я вступила в них. Она медленно начала натягивать их на мои ноги. И хотя мои ноги не такие крепкие как ее, я все еще в хорошей форме. Она подтянула пояс, и полоска сзади исчезла между моими ягодицами. Несколько волосиков выбилось из-под красной материи. Я вообще-то держу свою нижнюю прическу в аккуратном виде и периодически подстригаю. Пальчики Ники заскочили по ту сторону, прикоснулись к моему шелковистому бугорку и расправили ткань. Волосики исчезли. Ощущение от ее рук, скользящих по шелку, было неописуемым. 
	"Ну, как вы себя чувствуете?" - спросила она, поднявшись на ноги.
	"Очень сексуально", - ответила я.
	Ники опять наклонилась, разглаживая свои трусики, находившиеся в данный момент на мне. Один из ее пальцев попал в мою щель, увлекая за собой ткань. Она прикоснулась к моему клитору! Уф, я намочила и эти трусики тоже. "Вот что значит чувствовать себя сексуально, не так ли", - сказала она. "Можешь посмотреться в зеркало, а я пойду и принесу еще пару вещей для тебя". Я подошла к зеркалу. Трусики смотрелись на мне замечательно. Но выглядела я несколько забавно, все еще оставаясь в туфлях и деловой блузке. Когда Ники вернулась, она смогла оценить мой соблазнительный вид. На мне остались лишь мой бюстгальтер и ее трусики. Моя грудь достаточно крепка, так что мне нужно большого суппорта. Все что мне нужно это немного кружева - для соблазнения непокорных. Обычно я расстегиваю верхнюю пуговицу блузки, так что на весь день мне обеспечено внимание мужчин. Они так и кружатся вокруг, пытаясь заглянуть за корсаж. 
	Встав за моей спиной, и смотря на меня в зеркало, Ники прошептала: "Ты выглядишь потрясающе. Попробуй вот этот бра". Это был белый кружевной бюстгальтер с косточками, но он был еще более открытым, чем мой. "С ним ты наберешь еще больше очков". Прижавшись к моей спине, она, обхватив меня руками, расстегнула находящуюся спереди застежку. "Какая ты упругая", - сказала Ники, обхватив ладонями мою грудь. Мои соски защемило, и они стали твердеть. Я чувствовала незнакомую грудь, прижавшуюся к моей спине, мягкие пальцы, ласкающие мою кожу. "Знаешь, я попробую его после", - прошептала я. "Я знаю, что могу попробовать нечто еще более нежное". Как это прекрасно чувствовать свою грудь, освобожденной от упряжи. Ники заскользила своими руками  все ниже и ниже. Смотря в зеркало и не отрывая свой взор от моих глаз, она дотронулась до моих новых трусиков, как бы разглаживая материю. Задержавшись сначала на моем бугорке, она спустилась еще ниже и, поместив свою руку мне между ног, прижала ее к губам. Закрыв глаза, я застонала от удовольствия. Ники надавила еще сильнее, заскользив одним пальцев вдоль клитора. Ее левая рука сжала мою правую грудь, прижимая наши тела еще ближе. Повинуясь охватившему меня пламени, я завела свои руки за спину и, скользнув по ее бедрам вверх, схватила крепкие полушария ее зада и с яростью прижала Ники к себе. Ее промежность коснулась моей голой кожи. Но тут Ники выскользнула из моих объятий и, подойдя к стулу, сняла с него принесенную с собой комбинацию из мягкого хлопка. Она расстелила ее у своих ног, туда же последовало и ее платье. Она не носила бюстгальтера, но он на самом деле и не был нужен ее груди. На разложенную одежду Ники бросила еще пару шелковых комбинаций. Взяв за руку, она увлекла меня на это ложе. Моя спина коснулась мягкой ткани. Наклонившись, Ники взяла в рот мой подрагивающий от возбуждения сосок. Ее язык, слегка касаясь, плясал вокруг него. В это время левая рука, скользнув по моему животу, заползла под трусики. О-о, какая мокрая была я в тот момент! Палец осторожно скользнул внутрь. Уже не в силах сдерживаться, я развела колени и прижалась к ее руке. Но ее палец, обильно смоченный, уже выскочил из щелки и добрался до пульсирующего ануса. Так мой муж еще никогда не делал. Это было потрясающее чувство, когда Ники мягко надавливала вокруг этой области, заставив меня вскрикнуть от удовольствия. Оторвавшись от груди, ее губы заскользили вниз, обдавая живот теплым дыханием. Отодвинув ткань трусиков в сторону, пальцы стали ласкать мою киску, проходя весь путь сверху вниз и обратно. Дразня мой клитор. Как хорошо, что она не пыталась трахнуть меня пальцем, это бы испортило все наслаждение. Она опустилась еще ниже, и когда ее язык коснулся клитора, меня как будто пронзил электрический импульс. Язык прошел вокруг моей любимой точки, и начал нарезать круги. Через несколько секунд я кончила. Да, этого момента я ждала весь день!
	
	Ники легла возле меня, положив свою голову мне на бедро. Улыбнувшись, она прикоснулась пальчиками к моим половым губам, как бы случайно зацепив клитор. Я очень чувствительна к таким прикосновениям, и даже такое легкое прикосновение заставило мое тело задрожать. Повернувшись, я наклонила свою голову к ее бедрам. Ее белокурые лобковые волосики блестели от соков. Ее клитор высунулся из домика и зазывал меня. Нежно раздвинув губки ее влагалища, я раскрыла ее розовую раковинку. Мой палец нескромно дотронулся до внутренней части, лишь чуть подразня, и сразу уступил место языку. Она раздвинула ноги еще шире. Мой язык быстро задвигался над клитором. Ники застонала. Ее пальцы судорожно нажали на мою вульву. Она была на гране, и я ослабила давление.  Ее руки опустились на мою голову, прижимая ее еще ближе. Но я не давала ей кончить. Стоная, она, повернув голову, дотянулась языком до моего клитора. И тогда я обхватила весь ее клитор губами со все более увеличивающим давлением. Дрожь пронеслась по ее телу. Ники кончала. Получив оргазм, она, наконец, отпустила мою голову, и ее руки благодарно перенеслись к моей киске...
	Излишне говорить, что я, конечно же, купила эти красные трусики. Мой муж был весьма рад моей покупке, хотя выглядел несколько удивленным. "Это не похоже на тебя", - сказал он мне. Я же ответила, что ему не следует удивляться, если я куплю еще. 