	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: PaN
	Название: Взрослая любовница
	
	
	Привет! Меня зовут Дима, мне 18 лет, когда это случилось, мне было 16 и я был девственником. Эта история произошла со мной весной, тогда у меня сильно начали играть гормоны. Дрочить мне не хотелось, а вот с настоящей женщиной поразвлечься можно было.  
	У моего друга Жени была очень сексопильная сестра, звали её Наташа, было ей тогда где-то 25. Одевалась она очень вызывающе, поэтому всегда при виде её у меня торчком вставал член, и при возможности я бежал домой и дрочил, представляя её в своих объятиях. 
	Я знал много пацанов и парней, которые не прочь были её трахнуть, но она была недосягаема. Но вот со мной она была открыта и всегда рада меня видеть, толи из-за того что она знала меня с детства, толи я просто я ей нравился, я иногда ловил на себе её какой-то странный взгляд. 
	И вот, однажды весенним утром я пошёл до Жени, каникулы подходили к концу, и надо было хоть чуть-чуть подучить уроки. Итак, я шёл до Женьки узнать уроки, время было около одиннадцати. Я подошёл к его дому, зашёл к нему в подъезд, подошёл к двери и позвонил. И вот, Боже, дверь открыла его сестра! Она была одета в чёрную, длинную футболку, а ноги были полностью голые и божественно красивые. Соски её больших грудей (где-то 2-ого размера) сильно выпирали через ткань футболки, видимо она была возбуждена. 
	Я несколько секунд молчал от неожиданности, но потом решил, всё же спросить Джона. На мой вопрос, Наташа улыбнулась и сказала, что он с родителями уехал на базар за покупками. Она сказала, что они сейчас должны были приехать, и предложила мне зайти, опять как-то странно улыбнувшись. Я с радостью согласился, хотя и не показал виду. Я зашёл в квартиру и в негодовании встал посреди прихожей. Она сказала мне проходить в спальню, а сама пошла в ванную комнату, эротично виляя попкой. Ох, какая у неё попочка, у неё была очень красивая, чуть большая попка. Её гладкие, смуглые, немного большие, но упругие и чуть мускулистые ляшки, дико сексуально выглядывали из-под футболки. Да и не только ляшки, полностью ножки её были изумительно хороши: гладкие, без одной волосинки. Форма ножек была вообще экстра класс. Особенно в ножках меня возбуждали ступни. Её красивые пальчики меня сводили с ума, аккуратные, немножко пухленькие. Всю эту картину дополняли розовенькие пяточки, которые мягко ложились на ковёр, прогинаясь при нажатии и не много белея. 
	Увидев такое, я почувствовал в джинсах эрекцию, не просто эрекцию, а сумасшедшую. Но дальше было вообще нечто! Идя в ванну, она подошла к шкафу, открыла его и нагнулась за халатиком. О такой картине я не мог даже мечтать. Мне открылся вид на её оголённую попку. На ней были божественно красивые белые трусики, с кружевами, плотно обтягивающие её две щели и тело возле них. На трусиках я заметил складку, видимо это были половые губки, те самые губки которые множество раз представали в моих фантазиях. Увидев такое я вспотел от возбуждения, но какими-то силами сдержался от саблазна отодрать её без приглашения, как последнюю, уличную шлюху. Заметив это, она встала, чуть покраснев, и пошла в ванну. 
	Раздался звук душа. Я не мог себя больше сдерживать, я пошёл в спальню, расстегнул ширинку и начал лихорадочно трепать свой статный, довольно таки большой член: я не видел ещё никогда его таким большим. И вот только я сделал пару качков, в комнату зашла Наташа в халатике, сказав, что забыла трусики, ещё не видя меня. Но вот войдя, она увидела меня и то, чем я занимаюсь. Казалось, она ни чуть не удивилась увиденному, и даже напротив, ждала этого. 
	- Тебе нравится этим заниматься - спросила Наташа, усмехнувшись. 
	- Да - еле слышно ответил я, уже спрятав ствол в штаны, покраснев от стыда. 
	- А хотел бы по-настоящему заняться сексом, со мной - спросила она. Голос у неё, как-то странно дрожал. Наверное от увиденного, она возбудилась не меньше, чем я. 
	
	Я чуть не абалдел, в горле от волнения пересохло. Волна возбуждения вновь нахлынула на меня. 
	- Конечно! - уже громче и увереннее ответил я.    Я на тебя и мастурбировал .  
	- Тогда ты должен сначала выполнить некоторые мои желания  скомандовала Наташа. 
	- Да, Да! - без капли сомнения ответил я, подумав какие примерно прихоти будут! Мой красавец уже стоял во всю, в предвкушении сладкого. 
	И тут началось самое главное. Ещё пол часа назад я не мог об этом и мечтать. 
	Она приказала мне зубами развязать ей поясок на халатике. 
	Я как тигр, подошёл к ней, присел на корточки, взял конец пояска зубами и потянул на себя. И вот Боже, пояс упал на пол, халатик раскрылся и передо мной предстало красивое, полностью развитое женское тело. От тела очень сильно пахло женщиной, этот запах просто не опесуем, одним словом   дико пленительный. Через прозрачную ткань (она была в тех же трусиках), я увидел густую растительность на её лобке. Я прислонился губами к Наташиным трусикам, в нос ударила новая волна (тот же запах и чуть-чуть мочой). Я начал лакать языком трусики на её бугорке, через несколько секунд, я почувствовал её выделения, стекающие мне на язык с её трусиков, она была вкусна, хотя если бы я не был возбуждён, её сок мне бы не понравился. Руками я стянул с неё трусики и начал жадно обсасывать клитор. Наташа начала постанывать. Это меня возбудило ещё сильнее: её выделениями я намочил себе палец и начал потихоньку засовывать его Наталье в попу, одновременно вылизывая Наташе киску. Она попросила меня прерваться и быстро легла на кровать, и снова поманила меня вниз. Я снова воткнул язык в её лоно; она положила свое гладкие, упругие ноги мне на плечи, и бёдрами сжала мою голову, а сверху по-немножку начала ритмично надавливать руками на мою голову. 
	Короче, я ебал её языком, и мне это, чёрт побери,  нравилось. При этом она начала стонать намного громче. Это длилось минут 5, пока у меня не закружилась голова. Потом я начал двигаться выше, прокладывая свой путь языком: пупок, левая, правая груди, шея, губы. О, какая у неё кожа, я готов вылезать был всё Наташино тело. А губы! Как мне понравилось сосаться  с ней - облизывать её зубы, переплетаться языками. И вот, долгожданный момент. Наташа плюнула себе на руку и нежно начала растирать слюни по моей залупе. Потом взяв мой ствол и сделав несколько возвратно-поступательных движений, Наташа подвела мою залупу себе между ног. Я почувствовал сильное тепло - такого приятного чувства я не испытывал никогда в жизни. Я погрузился в Натали 3 раза, и еле успев вытащить член, кончил ей на живот. При этом Наташа сильно закричала, и ногтями своих сексуальных рук начала царапать мне спину (это было супер ощущения).Потом я слизал сперму с её живота, по её просьбе. Животик у неё был упругий и вкусно-солоноватый. Наверное, она тоже получила оргазм, потому что из её пухленького персика тоже покапала молофья мне на яйца. Мы лежали где-то пол минуты, затем Ната взяла меня за руку и повела в душ. В душе струйки горячей воды и прикосновения её тела меня снова возбудили. Мы ласкали друг друга в разных частях тела: начиная с ног и заканчивая аналом. Затем мы вылезли из ванны, вытерли друг друга (это тоже приятная вещь). И пошли снова заниматься любовью в спальню. На этот раз секс был наиболее разнообразен и продолжителен (особенно мне понравилась поза  вальтом ). Я не знал, что Наташа такая извращённая! После 3-х палок, не дождавшись Женьку(!), я пошёл домой, вполне удовлетворённый. Вечером я ещё подрочил, думая о утреннем приключении. 
	Я не хотел останавливаться на достигнутом, и наши сумасшедшие встречи с Наташей продолжаются и по сей день!? 
	
	P.S. В этой истории всё чистая правда, конечно кроме имён!