	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Виктор Шест
	Название: Трах тебедох (сказал старик Хатабыч)
	
	
	Место действия - турбаза. Конец лета.
	Действующие лица - Вячеслав, Наталья (супружеская пара), Игорь, Татьяна Николаевна (мать с сыном).
	Глава 1 (Телевизор)
	Игорь с матерью приехали на турбазу по путевке, которую Татьяна Николаевна получила на предприятии. Уговаривать сына пришлось долго. У него находилось море отговорок и отмазок, но, в конце концов, он уступил матери, понимая, что отдохнуть ей надо, а оставлять его одного она не хочет. Не то чтобы Игорь был не самостоятельным, скорее наоборот, но как любая мать Татьяна Николаевна очень переживала, что без нее он будет не мыт, не чесан и не кормлен. 
	Сборы продолжались минут пятнадцать и могли пройти быстрее, если бы Игорю не пришлось уговаривать мать взять хорошие выходные платья с собой. Отношения между шестнадцатилетним подростком и тридцатисемилетней матерью были дружескими до такой степени, что, аккуратно складывая ее платья, он объяснял ей, что  турбаза и отдых созданы для того, чтобы знакомиться флиртовать и заниматься все тем, что в простой жизни проходит почти стороной. Когда он взялся выкладывать ее нижнее белье из шкафа, женщина сдалась, отстранила сына и покорно собрала чемодан.
	К ужину, затратив на дорогу два часа, Игорь и Татьяна Николаевна уже прибыли на турбазу, где им предстояло, в течении четырнадцати дней, придаваться отдыху.
	Август в этом году был на редкость теплым и ласковым и отдыхающие, которых было не много, с блаженными лицами двигались в разных направлениях по своим отпускным делам, у некоторых в руках можно было заметить полотенца.
	На удивление два дня пролетели моментально. Они с удовольствием купались в Москве реке, которая имеет быстрое течение в районе Звенигорода. Татьяна Николаевна получала удовольствие даже от того, что ей не приходилось убирать со стола и мыть посуду, тем более, что еда была вкусной и обильной.
	Долгожданный отдых наступил в полной своей красоте ничегонеделания и, балуя себя, Татьяна Николаевна спать, ложилась рано. Их номер был однокомнатным, но мать уже давно не стеснялась сына и передавалась хоть и не совсем откровенно, но без особого стеснения. Долго живя без мужа, она отвыкла от сексуальных отношений, а Игорь был для нее всем.  В свою очередь Игорю ничего не оставалось, как следовать ее примеру и тоже ложиться спать, знакомых у них не было, а интересных мероприятий не происходило. Танцы два раза в неделю, выездное кино и телевизор в холе были всеми имеющимися развлечениями на турбазе.
	Но скучно было не только Игорю. 
	На третий день, вечером, выспавшись до "не могу", Игорь решил не ложиться спать и хотя бы посмотреть телевизор в холе радом с их номером. Холл бал оборудован под небольшой просмотровый зал с рядами кресел вокруг большого телевизора, на которых сидело несколько человек. Расположившись на последнем ряду, Игорь начал въезжать в смысл показываемого фильма, где несколько мафиози отчаянно сражались с хорошими парнями. Начался он, наверное, недавно и поэтому догнать смысл не составило большого труда. 
	В холле был полумрак, а звук шагов глушили ковры на полу, поэтому, когда рядом с ним сел представительный мужчина лет сорока пяти, Игорь вздрогнул от неожиданности. 
	В последнем ряду было шесть незанятых кресел, но мужчина сел именно рядом с Игорем.
	-"Черт с ним, пусть сидит", подумал Игорь и вернулся в сюжет картины, тем более что от соседа пахло дорогими французскими духами. Восточный аромат приятно обволакивал, и немного дурманил голову.
	Картина бала так себе, но так как выбора не было Игорь, вместо просмотра, постепенно начал дремать и, наверное, заснул бы, но из дремоты его вывело прикосновение чего-то к его ноге. Это чего-то, была рука соседа, которой он осторожно касался ноги Игоря. Не открывая до конца глаз, Игорь видел, как осторожно эта рука двигается от колена к бедру и обратно. 
	
	Игорь в свои шестнадцать знал достаточно много и уже попробовал заниматься сексом с девочками, конечно, он знал и о гомосексуалистах, но вот так, рядом, и еще гладит, такого даже не представлял. 
	Было интересно и немного страшновато наблюдать, как взрослый мужчина старается совратить его, но толи делать было нечего, толи хотелось посмотреть, что будет дальше, мешать приставаниям Игорь не стал.
	Поглаживание продолжалось достаточно долго. Мужчина сперва осторожно, за тем более настойчиво трогал Игоря за ногу, иногда, как бы невзначай перемещая свою руку к паху. Наконец решившись, он провел по низу живота подростка. На что он там наткнулся догадаться не сложно. Член Игоря давно напрягся, и только плотные джинсы не давали встать во весь рост. Было приятно и противно одновременно, и Игорь решил не предпринимать ровным счетом ничего. Пусть себе балдеет, тем более вокруг люди, и это в любой момент можно прекратить. Не открывая глаз, Игорь растянулся в кресле, всем своим видом показывая, что убирать руку соседа он не намерен. А рука соседа уже плотно обхватывала головку члена через джинсы, которые мешали получению более тонких ощущений. 
	Мужчина, получив поощрение в виде бездействия подростка, стал осторожно расстегивать ширинку на джинсах, и через несколько секунд его рука уже просунулась под материал трусов. 
	-"Отдыхать так, отдыхать" мысли в голове двигались вяло. Но, не меняя позы, Игорь накрылся своей курткой для того, чтобы ненароком кто-то не увидел происходящего.
	Это явилось сигналом для соседа и уже не поглаживания, а массирование всего члена происходило под курткой. Игорю стало чертовски приятно и он, наконец, открыл глаза и взглянул на соседа. 
	Представительный мужчина, с очень симпатичным лицом, закусив губу, и покрывшись потом, явно получал неистовое наслаждение. 
	Стало просто интересно и  захотелось озорства, когда Игорь ни чуть не смущаясь, залез в ширинку соседа и взял в свою руку уже его член. Член был мякеньким и небольшим, но просто огненным и совсем мокрым. Повторяя движения, Игорь стал немного дрочить соседский х-й. Как мягкая игрушка в руках ребенка член перекатывался между пальцами и приятно ласкал ладонь. Через минуту подросток почувствовал, что положение изменилось и уже по настоящему твердая штучка упирается в его пальцы. 
	Мужчина сдерживался от стонов, покусывая губы, но давалось это ему с трудом. От пота его лицо было просто мокрым как из парной, шея напряглась, в вены выступали как провода. Наконец его движения стали убыстряться, рука стала скользить по члену  Игоря с угрожающей быстротой и внезапно ладонь мальчика обожгла растекающиеся липкая сперма. Как не старался мужчина, но стон прозвучал громко, правда, не привлекая внимания окружающих, а Игорю от этого стало почему-то приятно.
	С того момента, как Игорь научился мастурбировать, он всегда знал, что дело это долгое и ему нужно сильно возбудиться, что бы довести себя до оргазма, а делал он это, лежа на подушке завернутой в шелковое белье матери.
	Взгляд соседа красноречиво говорил, что теперь проси что хочешь, но только кончи сам, но Игорь был еще далек от этого.  
	Накинув на плечи куртку, и прикрыв расстегнутую ширинку, Игорь тихо поднялся с кресла и медленно пошел к выходу. Красноречивее предложение не могло прозвучать.
	Так они и дошли до ближайшей беседки, Игорь впереди а ночной ухажер сзади. В самом темном углу Игорь достал из еще не застегнутых брюк свой, как кол, стоящий член, и стал медленно дрочить не стесняясь и не отворачиваясь. Мужчина перехватил инициативу, и уже его рука обнимала член подростка и двигала кожу на нем, но этого было мало. Положив свою руку на плечо напарника, Игорь объяснил, что было, нужно, заставляя его стать на колени. Не задерживаясь и не раздумывая, Игорь вогнал разгоряченный х-й прямо в горло любовника. Это резкое проникновение ни чуть не смутило мужчину, и он стал насаживаться ртом самостоятельно, загоняя большой член мальчика далеко себе в горло. Взяв голову в руки, Игорь с остервенением трахал партнера в рот. Ощущение было сильным и необычным. Даже в своих фантазиях подросток на мог представить, что он, когда-нибудь,  будет давать в рот вполне приличному мужчине. Хорошая одежда, холеное лицо, дорогие часы на руке совсем не соответствовали представлению о педиках.  От этой необычности Игорь вдруг стал кончать в рот незнакомцу с такой силой и энергией, что казалось сперма, вырывается не из х-я, а из самих внутренностей, минуя все пути и каналы. Удерживая его за голову, Игорь вогнал член на всю глубину своих семнадцати сантиметров. Мужчина не сопротивлялся и не вырывался, лихорадочно заглатывая струящуюся жидкость. Явно он делал это не в первый раз, так как умудрялся не задыхаться и еще к тому же дрочить свой член. 
	
	Ноги дрожали и к груди  подступила опустошенность, когда Игорь осознал, что теперь наступила его очередь сосать окрепший член незнакомца, который, встав с колен, так же как Игорь до этого, нажимал на плечо. Желания отсосать не было, но сопротивляться мальчик не мог физически, поэтому через секунду его имели в рот. Сказать, что было совсем противно, он не мог, просто было много плоти во рту и его стало мутить. 
	Но несколько движений и его рот наполнился солоноватой спермой. Соблазнитель имел не малый опыт и не стремился вогнать свой, хотя и небольшой, но все же х-й в самое горло. Он просто подвигал его во рту и опять быстро кончил.
	Расходились молча и в разные стороны.
	Конечно с продолжением.
	Виктор Шест