	Категория: Странности
	Автор: RomanK
	Название: Царицыно
	
	
	Это случилось со мной прошлым летом, когда стояла невыносимо жаркая погода, почти как у Булгакова в "Мастере и Маргарите". Был июль, жена вместе с ребёнком уехали в деревню, я остался в этом пекле плавящегося асфальта один. Суббота - выходные начались, все дела сделаны, дома сидеть невыносимо... Друзья, пиво, клуб - надоело, утром кроме больной головы и пустого кармана никакой радости. Приняв холодный душ, решил поехать в "Царицыно" - парк, какой-никакой, пруд опять же, вода, может шашлык, немного вина (признаться его я люблю больше чем пиво), в кармане три сотни, рублей конечно. От метро пошёл пешком, было утомительно влезать в автобус, чтобы проехать несколько остановок в душном, пахнущем потными телами, автобусе. Светило неумолимое солнце и казалось, что оно не остановится, пока всех не расплавит всех, кто находился в этот день на улице. Прогулка по прохладному парку принесла желанный покой и успокоение. В голове появились какие-то мысли, захотелось съесть немного горячего мяса. 
	К моему удивлению, возле палатки шашлычника народу было не очень много и не все столики оказались заняты. Предложение превышает спрос - подумал я. Заказав шашлык и бутылку вина,я расположился под тентом который, конечно, спасал от лучей, но не защищал от жаркого воздуха. Шашлычник оказался грузином и мясо было приятным на вкус, а вино прохладным. Перекусив и опустошив наполовину бутылку, я ещё немного прогулялся и собрался ехать домой, было около шести вечера . От выпитого и жары меня немного развезло и гулять, так гулять, решил поймать мотор. Хотелось домой, под прохладный душ, по телевизору обещали показать неплохой фильм, книга была недочитана, в общем вечер обещал быть не совсем скучным .Выйдя на дорогу я поднял руку. В первую машину я не сел, нам было не по пути, со вторым я не сошёлся в цене - в кармане сотня, а ехать на другой конец города. Подъехала синяя девятка, я открыл дверь. За рулём сидела темноволосая девушка в коротких джинсовых шортах и белой маечке. 
	- На ВДНХ за сотню поедем? - Хорошо, только показывайте дорогу, я плохо знаю Москву. - Ок, тогда поехали. В машине играла тихая музыка, приятно пахло духами и я задремал минут через десять. Проснувшись, я заметил, что мы стоим возле дома, но это был не мой дом. - Простите, вы спали, а я в Москве хорошо знаю только три дороги- на работу, домой и в аэропорт. Я в столице по делам. - Ладно, взъерошив волосы руками, сказал я. Где мы? - Метро .Тургеневская. в десяти минутах ходьбы. - Ну, почти приехал. Взглянув в зеркало заднего вида я подумал, что идти мне в таком виде ровно до первого милиционера, а так как паспорт у меня дома, то три часа сиди в .обезьяннике. и доказывай, что ты не верблюд. Наверное то же подумала и она, потому, что открыв дверь и собираясь выйти из машины, я услышал за спиной её голос: - Вы неважно выглядите, может подниметесь ко мне и...., замялась она. -И приведёте себя в человеческий вид, докончил я её фразу. 
	Мы вышли из машины, я открыл дверь в подъезд и пропустил её. Охранник с ней поздоровался, скользнув по мне цепким взглядом бывшего (?) работника милиции. Надеюсь паспорт он у меня проверять не будет? - мелькнуло в моей голове. Но он ничего не сказал и мы мирно поднялись на лифте к ней на этаж. Никаких .эдаких. мыслей не было в моей голове, хотелось просто домой, да и прогулка начинала сказываться на моих ногах, откровенно говоря они гудели. Она долго возилась с замком, но наконец мы попали во внутрь. - Ванная комната слева , по коридору. - Спасибо, я изобразил улыбку на лице. Войдя в ванную я открыл холодную воду и подставил голову под струю воды. В дверь раздался стук: .Полотенце. - и в приоткрытую дверь протянулась её рука, держащая белое полотенце. Я взял полотенце и слегка коснулся рукой её руки. Наши пальцы на миг соприкоснулись , и мне показалось, что она нехотя убрала свою руку. 
	Так , полотенце есть. - и стянув с себя футболку, я помылся по пояс. Приведя себя в порядок я взглянул в зеркало - теперь порядок, можно и домой, благо время не позднее. "Ау, хозяйка, где вы?" - квартира была большая, - видать богатая фирма , раз может содержать для сотрудников такие апартаменты. "Я здесь"- услышал её голос. Она была в большой комнате, сидела в кресле, держа в руке бокал вина, второй стоял на столе, рядом с открытой бутылкой. Её небольшая грудь была обтянута футболкой и я только сейчас заметил, что на ней не было лифчика, соски слегка выпирали сквозь тонкую ткань, ноги были пожаты под себя и джинсовые шортики подчёркивали округлость её бёдер.
	
	- Не хотите? 
	- С удовольствием, отметив про себя марку вина и прикинув, сколько оно может стоить в магазине. Вино действительно оказалось неплохим, но как я устал. Сидеть на стуле или упасть в соседнее кресло?. Она слегка подвинулась, как бы предлагая мне сесть в одно с ней кресло, но оно было для одного и я набравшись смелости расположился возле него, положив свою голову на её ноги. Сделав глоток я закрыл глаза и почувствовал её руку на своих влажных волосах. Её пальчики скользили по моей голове, лаская её. .Ещё немного и я замурлычу. - честно предупредил я. Она негромко засмеялась и продолжала меня гладить. Повернувшись я взглянул в её глаза. В её карих глазах бегали чёртики. Наклонившись я поцеловал её коленку. Она выпрямила ноги, как бы поощряя меня. Поставив бокал на пол я стал гладить ноги , снизу - вверх, иногда целуя её нежную кожу. Откинувшись на спинку кресла и прикрыв глаза, она продолжала потягивать вино. Мои руки поднялись выше и я обнял её за бёдра. 
	Она перестала пить и посмотрела на меня. Мои руки нашли пуговицы на её шортах и я стал медленно их расстёгивать. Показались белые трусики, они оттеняли её загоревшую кожу. В голове слегка зашумело, наверное от выпитого, я не мог остановиться и расстегнув шорты я начал снимать их. Приподняв свою попку она помогла мне. Тело, её тело, стройное, покрытое ровным загаром, я пожирал его взглядом. Раздвинув ноги я наклонился и поцеловал её животик. Она слегка вздрогнула и вылила немного вина на него. Струйки вина бежали по животику вниз, на трусики, оставляя следы на их белой ткани. Я припал губами, высасывая из них капли вина. 
	- Хочешь, я тебе кое-что покажу?, спросила она отстранив меня. У меня не было слов и я просто кивнул головой, не отрывая взгляда от неё. - Закрой глаза. Я закрыл глаза и услышал как она встала, вышла из комнаты. Через некоторое время она вернулась, села в кресло и я услышал звук включаемого телевизора. - Теперь можешь открыть глаза. Я открыл и не знал куда смотреть. По ТВ показывали порно, где мужчина и женщина поменялись ролями. На широкой кровати стоял мужчина а женщина, стоявшая сзади, трахала его в задницу. А в кресле, а в кресле сидела моя кареглазка, сняв трусики , обнажив свою голенькую киску и трахала себя вибратором. Одной рукой она держала вибратор и медленно вводила его в себя, а пальчик другой проник в её попку и скользил там, доставляя моей незнакомке массу удовольствия. Широко раздвинув свои ноги она проделывала всё это глядя в телевизор, не обращая, казалось, на меня никакого внимания. 
	Вибратор то полностью погружался в неё, то почти выходил наружу весь блестя от её соков. В горле у меня пересохло, я отпил вина прямо из бутылки и стянул с себя джинсы. Стоны лились со всех сторон - из экрана ТВ, и из её полуоткрытого ротика. Она всё сильнее двигала вибратором и пальчиком. Я не мог долго оставаться безучастным и подполз к ней. Она по- прежнему не смотрела на меня. Обняв её попку своими руками я стал вылизывать её, слизывая капельки пота с мягкой кожи. Вытащив пальчик из попки она начала мять свои соски , слегка покручивая их. Мой язычок пришёл на смену пальчикам. Немного облизав её тесную норку я вонзил в неё свой язычок. Он был влажным и легко скользил в её попке, доставляя массу удовольствия своей хозяйке. Ещё немного подумал я, и я кончу. ТАК ласкать, мне не доводилось ни одну девушку, наверное алкоголь снял все запреты и табу. Её стоны перешли в всхлипывания и задрожав всем телом она кончила. 
	
	Я продолжал лизать ей попку пока она не взяла меня за волосы не оттянула от своей тесной норки. Я вытянулся на полу играя своим малышом, который казалось скоро выстрелит. - Я тоже хочу, сказал я , думая что она сядет на меня сверху и всё закончится более-менее классически. Она встала с кресла и подошла ко мне держа в одной руке свои трусики а в другой, нечто немного похожее на то, что недавно таранило её киску. Это скорее напоминало мужской орган, но с кожаными ремнями для закрепления на теле. Одень, сказала она мне и подала свои трусики, пахнущие ею, хранящие её тепло. Они были малы мне, но я их всё таки натянул на себя, чувствуя как они трещат. Всё сжало внутри и я не выдержал.... Мой малыш не смог вынести этой пытки и я разрядился прямо в её трусики. Капли побежали по моим ногам. Я застонал, мне были вновь эти чувства, ничего раньше я не испытывал. 
	Быть одетым в женские трусики и видеть прекрасное обнажённое тело, лежать на полу видя, что она смотрит на тебя и гореть желанием исполнить любую её прихоть. Она наклонилась надо мной. Её короткие волосы не скрывали полуоткрытого ротика, язычка который облизывал её пересохшие губки. Оттянув трусики она стала слизывать с меня мой сок. Сначала с тела. Слизав всё она начала облизывать мой член, как конфету, как мороженное, слегка посасывая. Она выпила меня всего. Потом, поправив на мне свои трусики, она стала привязывать к своему телу ту игрушку, что держала в руках. От взгляда на её тело, обтянутое в сладких местах кожаными ремнями и на торчащий впереди черный .орган., у меня зашлось дыхание и я почувствовал, как мой малыш начал подавать признаки жизни. Выдавив на свои пальчики немного крема она оттянула тонкую ткань трусиков в том месте, где они впились в мою попку и медленно ввела два пальчика в меня. 
	Наклонившись над моим телом она стала облизывать мою грудь, касаясь своей упругой грудью моего живота, медленно двигая пальчиками внутри меня. Чувство дискомфорта от её ласк сменилось какой-то воспалённой страстью, мне захотелось отдаться ей полностью. "Еби меня, оттрахай мою попку"-эти слова срывались с моих губ. "Грязный мальчишка, раздвинь ноги пошире" - это уже она. С радостью я исполнил её требование. Раскинув ноги я обхватил руками свою задницу и раздвинул её требуя ещё и ещё её ласк. К двум пальчикам присоединился третий, она сосала мои соски, слегка покусывая их. Отдавшись её ласкам я закрыл глаза и получая удовольствие стал потихоньку насаживаться на её руку. Мой малыш уже был в боевой готовности, ему было тесно в мокрых трусиках. Вдруг её пальчики покинули мою попку. "Повернись на живот", услышал я её голос. Я уже знал, что сейчас будет, но мне этого хотелось. 
	Повернувшись на живот я встал на колени, опустив голову вниз, и одной рукой оттянул трусики в сторону, открывая ей свою тесную норку, обильно смазанную кремом. Она встала сзади меня, приставив к моей норке свою игрушку, закреплённую на талии и я сам, медленно, стал насаживаться на неё. Видео стало реальностью. Мы делали то, что творилось на экране, только теперь главные герои находились не в заокеанском особняке, а в московской квартире. Её пальчики сжали мои упругие ягодицы и я услышал её стон. Ей это нравилось, нравилось и мне, и мне было наплевать, я доставлял ей наслаждение, пускай и в такой форме. Я расслабил попку привыкая к тому, что у меня внутри находилось 15 сантиметров резины. Эта сладкая девочка стала медленно двигаться. Моя рука проникла в трусики и я стал ласкать сам себя, стараясь попасть в такт её движениям. Это были непередаваемые ощущения. 
	Я не знаю сколько времени продолжалась эта сладостная мука. Она прижималась ко мне своим телом обжигая дыханием и прикосновением своей кожи. Она мне что-то шептала на ухо, я ей отвечал, она улыбалась мне, я это чувствовал!!! Несколько раз я был близок к оргазму, но хотел , что бы мы кончили одновременно. Тут я почувствовал, что она ускорила движения и понял, что она готова кончить. Я тоже ускорил движения рукой. И тут.... Нет это не был стон, скорее это походило на крик вырвавшийся из её губ, она пронзила меня, резко, грубо и задрожав всем телом вцепилась губами в мою шею (след прошёл только через неделю). Оргазм, острый, сладкий, которого я никогда не испытывал ранее, пронзил меня и я рухнул на пол, моя сперма текла по ногам, её было так много, что трусики не впитывали её вовсе. Вытащив свою игрушку из моей задницы, рядом упала она. 
	
	Она лежала вся покрытая бисеринками пота, вся дрожа от сотрясавшего её оргазма. У неё не было сил расстегнуть ремни, грудь лихорадочно вздымалась, её глаза были закрыты. На удивление , моя попка не болела, было только ощущение необыкновенного приключения, заполнившее меня всего. Медленно и нежно, боясь её потревожить я снял с неё ремни и увидел, что её киска, вся мокрая, слегка покраснела. Волна нежности поднялась у меня внутри и я , уставший и очарованный своей незнакомкой, приник губами к её сладкой, голенькой киске. Она была так расслаблена, что не смогла меня остановить. Медленно покрывая поцелуями её киску я приник к ней губами и стал вылизывать её сок, даря ей те же ласки, что и она мне некоторое время назад. Попку я решил оставить в покое и сосредоточиться на её розовом бутончике. Раздвинув пальчиками лепестки её цветка я проник язычком в самую середину, в сладкую глубину, чувствуя на губах вкус её нектара. Не могу передать словами те ощущения которые испытывал, бумага не может передать всю полноту чувств, что я испытывал к ней. 
	Через некоторое время она стала помогать мне, слегка раздвинув ноги и прижимая моё лицо к своему бутону. Я, как котёнок, стал мурлыкать и интенсивнее вылизывать её. Её киска сжималась, ей нравилось то ,что я делаю с ней и то, как я это делаю. Отпустив мою голову она приподняла руками свои ноги, открывая себя, свои обе сладкие норки. Обхватив руками её груди и сжав её соски я впился в её киску. Моему малышу было тесно в трусиках, которые всё ещё оставались на мне и на мгновение отпустив её грудь я стянул липкие, мокрые трусики с себя. Когда я их отбрасывал в сторону, моя рука наткнулась на ту игрушку, которую я снял с неё. Она была ещё в креме и взяв в руки я медленно ввёл в её попку. Она выгнулась, протестуя против столь грубого вторжения. Но какой-то дьявол обуял меня и полностью всадив резиновый член в упругую поддатливую попку я навалился на её тело лихорадочно направляя своего малыша в сладкий бутончик обильно обработанный моим язычком. Она пыталась сопротивляться , царапая спину своими пальчиками, но я уже ничего не чувствовал, подо мной было её тело, я хотел её, закрывая рот своими поцелуями, не давая ей подняться. 
	
	Мой малыш возмущался от такого насилия над собой, но попав в горячую глубину её тела он сделал над собой усилие и быстро пришёл в боевую готовность. Мне хотелось кончить в её киску, заполнить её собой и я сильно сжав её в своих объятьях стал грубо и сильно ебать её сладкое лоно. Она кричала , обзывала меня свиньёй, скотиной, грязным животным, но это только сильнее распаляло меня и я чувствовал , что её тело отзывается на мои движения, что она сильнее прижимается ко мне, смотрит своими глазами и желает , что бы я не останавливался и выебал её, как грязную сучку. Обхватив руками её попку я почувствовал её руки и понял, что когда я имею её киску ,она имеет свою попку резиновым членом. "Ах ты блядь, тебе всё мало?!, так получай!!!!"- и изогнувшись всем телом я выстелил в неё своим соком. "Проститутка, потаскушка ебливая!!"-, я упал на неё не переставая ругаться, чувствуя её руки под собой, лихорадочно долбящие задницу. 
	Отвалившись от неё я вылил остатки своей спермы ей на грудь и стал размазывать по её телу и животу, засовывая свои мокрые пальцы ей в рот. Она лежала раскинув ноги облизывая мои пальцы и сжав руками резиновый член терзала им свою задницу. Я не мог остановиться и всунул своего малыша мокрого от своего и её соков ей в рот и тут она кончила. Я заткнул ей рот своим членом и только это уменьшило крик вырвавшийся из её губ. Она завертелась змеёй по полу , тело выгнулось дугой и опало, мелко подрагивая. Потом мы долго лежали на полу обнимая друг друга, целуя и лаская. Больше ничего не было, но нам хватило и того, что было. Она уснула в моих объятиях, я перенёс её на кровать и тихо одевшись вышел. Охранник внизу уже спал и мне пришлось потратить много времени, прежде чем он выпустил меня. Больше я её не видел, но когда наступит лето и жена уедет с ребёнком в деревню, я наверное опять поеду в Царицыно. 