	Категория: Лесбиянки
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Похождения Натальи (часть 3)
	
	
	Вечером, как было сказано ранее, я ехала  домой к Ольге Александровне.
	Я все-таки ослушалась ее, мы ехали порознь. Я заехала домой и взяла сумку со своими любимыми "вещами". И только потом, я поехала к ней домой. Ее дом я нашла быстро, она все описала. Я позвонила в дверь и Ольга открыла мне. 
	-Я жду тебя в комнате, девочка.- просто сказала она, на ходу снимая с себя красивый махровый халат.
	-Через две минуты я приду к тебе. - ответила я, направляясь в ванную комнату.
	Комната... там широкая кровать... Ольга на ней голая - совсем голая... В комнате темно, нет ни шума, ни музыки - ничего... полная тишина... пугающая тишина- неизвестность... Тонкая полоска света под дверью. В комнате темно... Ольга видит только очертания... на полу подсвечник с горящей свечой. Свеча горит, отбрасывая неровные тени на нее, стены, пол и дверь. Ольга видит тень под дверью, полоска света стала меньше, шаги за дверью... Не просто шаги... стук каблуков... уверенный, громкий, четкий стук...
	Я открываю дверь... свет падает в комнату из-за спины... всего на секунду. Стук закрывающейся двери.... легкая волна загнанного воздуха... взбила Олины волосы... и полумрак. Я подхожу ближе... к краю кровати: 
	Вот в неровном свете свечи показались сапоги... Черные, высокие. Латекс, как вторая кожа обтягивает стройные ноги...
	Шаг вперед...
	Кожа бедер... белая, гладкая... доступная:
	Еще шаг:
	Латексный топ... наглухо закрывает меня от пояса до горла: Только грудь открыта... вырезы под нее... белые, упругие, светлые груди с острыми сосками выпирают в полумрак...
	Еще шаг...
	Мои руки... высокие перчатки... знакомый латекс... до локтя все закрыто:
	И, наконец, последний шаг:
	Я вся выхожу из темноты... больше ничего нет. Руки пусты... я смотрю в ее испуганные глаза...
	-   Еще ни разу я не видела тебя такой! - Оля признается , что ей страшно.
	Я спрашиваю громким голосом:
	-Я НРАВЛЮСЬ ТЕБЕ ТАКОЙ? НРАВЛЮСЬ?
	-Н-не знаю...
	Я одним движением руки опрокидываю Ольгу на кровать... Немного грубо... но я так хочу! Я ставлю одну ножку на край кровати... Облокачиваюсь на колено рукой... Простынь... под острым каблуком эта простынь рвется... Ольга слышит это звук.
	-Хочу дотронуться до тебя ... до твоих бедер... - По ее голосу я понимаю, что она боится.
	Встаю на кровать обеими ногами... Подхожу к ней... под моим весом и этими каблуками, простынь трещит... а латекс так приятно поскрипывает... Ольга смотрит на меня снизу вверх... к на то, как призывно торчат мои грудки...
	Я встаю над ней, по обе стороны мои ноги... я над ней... ее животом... ножки расставлены...
	- Что ты видишь? Скажи, ЧТО?
	-А ты не рассердишься на меня? Я никогда не видела тебя такую: и боюсь сделать что-нибудь не так: Ты ведь не будешь на меня сердится? Правда, девочка?!
	-Я хочу, чтобы ты сказала мне СЕЙЧАС! ЧТО ТЫ ВИДИШЬ! ПРАВДУ, ОЛЯ! ЧТО ТЫ ВИДИШЬ?
	- Я вижу... твою... пизду... - Ольга говорит почти шепотом.
	-И все?! У тебя сегодня совсем нет слов для меня? Ты же так любишь эту ПИЗДУ! Или я не права?
	- Нет, что ты! Конечно у меня есть слова! Их столько! Да-да! Я вижу твою ПИЗДУ. - Ольга почти кричит это слово.
	
	-Пизду. которая так дорога мне! Эти манящие меня бритые губки, эти волосики на лобке! Наташенька, ты ведь дашь мне сегодня полизать ее?
	- Конечно, сладкая. ДАМ.
	Я делаю по шагу с каждой стороны... чуть опускаюсь на Ольгу... нависаю над ее лицом... бедра 
	раздвигаются шире... 
	-А теперь... ЧТО ТЫ ВИДИШЬ ТЕПЕРЬ ?
	-Как двигаются при этом твои губы... как они расходятся... но мне плохо видно что между ними... здесь так темно! Почему?! Почему ты не позволяешь мне насладиться зрелищем твоей пизды?! Ты мучаешь меня? Ты хочешь меня мучить?!
	- Мучить? а ты САМА то, знаешь каково это... вот так стоять над тобой.... видеть твое лицо... на которое неровно ложатся тени от свечи... Эти губы твои... Зачем Бог дал тебе такие губы.?
	Я резко опускаюсь на ее лицо... утыкаюсь в ее носик своим лобком... 
	-Вдохни мой запах! КАКАЯ Я?
	-Ты? Какая? Ты желанная! ЖЕЛАННАЯ!!! Ты сладкая! Твой запах самый лучший! Запах твоей пизды! Я узнаю его среди тысяч! Я хочу, чтобы когда-нибудь ты подарила мне свои трусики,
	чтобы я могла нюхать их когда захочу, если тебя нет рядом.
	Я смотрю на нее... слушаю эти слова. Я запускаю в свою дырку один палец... Вот так... легко, просто, быстро... весь палец, прямо перед ее лицом..
	-   Наташенька, я тоже хочу... туда...
	Я на секунду прикрываю глаза. Тихий стон... вытаскиваю этот пальчик и подношу к ее лицу... 
	-Запах: Вот, как я пахну... это легкий запах... совсем не резкий... он слегка " тягучий"... такой вот... кисловатый и сладкий одновременно... слегка " творожный"- так пахнет свежий творог: такой возбуждающий... желанный... Это мой запах...
	- Я знаю!!!!!!!!!!!!!! Что ты мучаешь меня?! Господи, я готова заплакать!
	Я просовываю пальчик в ее ротик.
	-Попробуй меня Оля, попробуй... я сама хочу тебя, хочу, чтобы ты вылизала меня там так, КАК НИКОГО РАНЬШЕ ТАМ НЕ ЛИЗАЛА!!! А сначала, просто обсоси палец.
	Oлeнька хватает мой палец губами, как шлюха, которую не ебли целый год! Ведь это он, он бывал у нее столько раз и в пизде и в жопе! Как маленький хуек он ебал ее. Она обсасывает его, наслаждаясь моим вкусом.
	-Не могу больше! НЕ МОГУ! ХОЧУ ТЕБЯ! СЕЙЧАС!!
	Я убираю палец. Почти выдираю изо рта, опускаюсь на Олино лицо. Раскрываю для ее языка свою уже мокрую пизду..
	-ВЫЛИЖИ МЕНЯ, ВЫЛИЖИ ТАК, КАК НИКОГО НИКОГДА НЕ ЛИЗАЛА! ВЫЛИЖИ!
	Ее язык тут же втыкается в эту пахучую дырку. Язык вглубь, а верхняя губа на клитор. Громкий стон. Так горячо! Так влажно! Ее язык словно сошел с ума! Я хочу, чтобы она была везде на мне..
	везде.. и на груди.. и на бедрах.. и на руках.... которые хрустят от латекса.. везде.. Я хочу чтобы она приняла меня всю.. Всю!...Такую , какая я есть..
	Ольга лижет клитор.. так сладко... И она говорит, я мучаю ее? Глупая! Мне так хорошо сейчас..
	Она мне ТАКИЕ чувства доставляет. Я просто хочу чувствовать ее и ХОЧУ сделать ей тоже приятно!
	-Ты примешь меня?
	- Да..
	Я двигаюсь над ней. Легко, сама регулируя эти движения... то убыстряя темп... верчу задницей так, чтобы клитор терся о ее язык.. то замедляю темп и отстраняюсь от ее языка...
	
	Я глажу свою грудь.. оттягиваю соски пальцами затянутыми в латекс.. провожу по всей открытой поверхности груди.. забираясь пальцами за края вырезов..
	-Как сладостно то, что я вижу! Я схожу с ума от твоего запаха!
	Я чувствую, что скоро кончу! Сильнее тяну за соски, продолжая елозить своей задницей по Ольгиному лицу. Я останавливаюсь над ее языком.
	-Клитор:. Оленька, языком подрочи мне его.
	- Вот он! Твой маленький клитор, ненасытный звереныш! 
	Только что его ласкали...И снова он вжимается в Олино лицо. Так котенок прижимается к руке хозяйки, требуя, чтобы его погладили: Он так торчит над влажными губками!
	Самым кончиком языка Ольга касается головки клитора, только кончиком...
	" Боже! Она дразнит меня.. она оттягивает мой оргазм.." Я сама хочу подольше чувствовать эти ощущения.... как они острыми стрелами пронзают все мое тело.. как дразнят.. подводя к самому обрыву... и снова возвращают в реальность:
	Ольга убирает язык и слегка дует на эту бесстыжую горошину.
	-ОЛЬГА!!!!!
	Мои ноги дрожат! Соски торчат. Меня разбивает желание! Убивает своей силой! Я чувствую легкое , теплое дыхание... НЕ МОГУ Я сдерживаться!!! Кончаю со стоном! Глубоким стоном!
	Почти рыком! Выгибаю спину:. Ольга делает последнее движение языком.. ПОСЛЕДНЕЕ.
	Олино лицо все мокрое. Языком она ловит капли летящие со всех сторон, слизывает их с губ и подбородка. Она не соберет все своим языком.. Я опускаюсь на нее, сгибаю ногу и касаюсь ее живота своей мокрой пиздой. Я с благодарностью смотрю на нее. Наклоняю к ней свое лицо,
	слизываю капли со щеки, одной, другой, осыпаю ее лицо мелкими поцелуями. Ольга мокрой щекой треться о мое лицо.
	Я языком вылизываю всю ее. Спускаюсь от щеки к шее, потом к ее груди, обсасываю соски и одной рукой опускаюсь на ее пизду.
	-ТЫ МОЯ! МОЯ! Ласковая, стервозная и похотливая! ВСЯ МОЯ! Вот грудь... она МОЯ!
	Эти соски..- я облизываю их, обхватываю зубками, пропускаю сосок через ряд зубов- они тоже МОИ!
	-Конечно! Только твоя и больше ничья! Никто не коснется их, если ты не захочешь!!! НИКТО!!!-Оля кричит, и это заводит меня еще больше.
	Ее соски: они большие.. такие сладкие. Я тереблю их зубами, то один, то другой... рукой в перчатке глажу по ее губкам:. они мокрые, какие они мокрые! Я отставляю один пальчик ... НЕТ! Три пальца! Три пальца... плотно сжатых вместе. Я вставляю их в нее! Именно вставляю! До упора в нее, в ее жадную пизду. И не перестаю покусывать ее соски.
	-Тебя ебали черным хуем ,Оля? Вот так? Ебали?
	-Нет! Ты еби!
	Вгоняю пальцы внутрь и распускаю их в там как веер. Даже сквозь тонкий латекс чувствую, какая она там горячая! Касаюсь ее стенок. Снова складываю пальцы вместе, вытаскиваю, я еще один добавляю палец. В нее снова, уже четыре пальца: А последний... куда последний? В ЖОПУ!
	Она так жаждет и ждет этого! 
	-Не бойся, в мою пизду легко входят четыре пальца моего мужа, а они я думаю будут потолще твоих: -голос Ольги , неужели это ее голос?
	- А он тебя хорошо разьебал... муж твой:
	- ДА! ДА! Что бы такие суки, как ты могли не боясь драть меня в обе дырки Все эти дни я 
	мечтала, как ты войдешь в мою блядскую задницу!
	
	-   Интересно... а мой кулак в тебя войдет?
	Я знаю, мне не хватает рук... Вот так сделаю... На секунду отпущу ее: погоди... мне хватит рук.
	Я достаю из-за края сапог две прищепки. Надеваю их на Олины соски.
	-Ты делаешь мне больно, дрянь!
	- Не говори, что больно! Я знаю, не больно, я хочу быть везде с тобой!
	- Я ненавижу тебя! Ты садистка!
	- Я выебу тебя! Так, как хотела! Твою задницу!
	Я опускаюсь между Олиных ног. Руки в перчатках, пальцы стянуты. Одну руку для одной жадной дырки, другую для другой. 
	-Кулак?! Ты хочешь кулак? СМОТРИ!
	В пизду ее, ненасытную, сначала три пальца. Тут же один палец в жопу. Покручиваю в ней одной рукой, в жопу добавляю второй палец:
	-НЕТ!!!!!!!!! Не надо кулак в задницу! В пизду -пожалуйста, а в попу не надо...- на глазах ее навернулись слезы.
	- Ты зажала для меня свою попку? Не переживай - я знаю это больно, это ОЧЕНЬ больно, по этому я не сделаю этого. Но я оставлю в тебе, в заднице два пальчика.
	- Я правда боюсь кулак в жопу, так еще ни разу мне не делали.
	- ЭТО БОЛЬНО! ЕСЛИ ТЫ ПОПРОБУЕШЬ РАЗ! ТЫ БУДЕШЬ ЖДАТЬ ВСЕГДА ТОЛЬКО БОЛЬ! Я НЕ ХОЧУ ЭТОГО!!!!!!!!
	-   Я не хочу ТАКОЙ боли.
	-   Я хочу, чтобы ты кончала со мной от ласки моей. Не от боли , а от желания! Дай вылижу!
	К ЧЕРТУ ВСЕ!
	-   Если можешь, поцелуй меня в губы... один разик...
	-   Разик? Не смогу разик! Хочу тебя всю, в любую дырку! Сейчас! Прости !
	Я забираюсь в нее пальчиками, тремя, как сначала. Два в ее попке. Она натянулась там вся.
	Края обоих дырок обхватывают пальцы, я ввожу глубже сразу две руки. До конца, так глубоко как могу. Наклоняюсь и языком дрочу клитор. Ее крупный клитор. Снова из нее обе руки.
	И тут же снова в нее их обратно, опять поглубже. Я пытаюсь раздвинуть там пальцы: Вот!
	Получилось! Пальцы трутся друг о друга, трутся о стеночки, нащупывают друг друга через перегородку: Ольга прикусывает ладонь, чтобы не заорать в голос. Я языком ласкаю клитор,
	засасываю его, посасываю во рту, прохожу по нему языком, руками шарю в ней.
	С силой вытаскиваю руку из пизды, не отпуская клитора и пальцев из задницы ХЛОПОК! Смачный! Звонкий! Сильный! По ее бедру. Пальцы в задницу снова и снова. Еще хлопок, похлеще первого. Еще удар! Я бью Ольгу, как провинившегося ребенка! Пальцами долблю дырку и лижу клитор. Красная задница! Как ожоги эти удары! Ты же хотела этого! ЭТОГО! Я утопила в ней свои пальцы! Засосала клитор. Жаль, что не могу до груди дотянуться и потащить за прищепки: "Кончи на меня!"
	
	Ольга вся затреслась, ноги напряглись, на губах застыл стон. Ее мышцы мертвой хваткой обхватили мои пальцы:
	-Ты моя МЕЧТА! Понимаешь, МЕЧТА!- Ольга говорит быстро и тихо.- Я мечтаю о тебе, девочка. Мне так сладко от того, что ты у меня есть! Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ!!! Пусть это странно, извращенно. ПУСТЬ! ЛЮБЛЮ! ЛЮБЛЮ! ЛЮБЛЮ! Сними свой латекс, сними все. Иди ко мне!
	Я все снимаю и мы стоим на коленях друг против друга на кровати. Мы обнимаемся, наши груди прижимаются плотно друг к другу, мои руки ласкают Олину спину, она играет моими волосами.
	Я улыбаюсь. Ольга целует меня в мои улыбающиеся губы, не страстно, без языка. Просто касается cвоими горячим губами моих губ. Целует в самый уголок рта, гладит меня по голове, а из Олиных глаз катятся слезы. 
	-  Я не хочу отпускать тебя! Слышишь, не хочу!!!! То, что происходит со мной: это какое-то безумие! Я сейчас зареванная, ревнующая тебя ко всем обычная женщина! Я ревную тебя даже ко времени, которое тебя у меня отнимает! Я ненавижу твою работу! 
	Я успакаиваю ее, без слов, просто целую каждый сантиметр ее тела. Нежно касаюсь ее кожи.
	Я беру ее лицо а свои ладони, смотрю у ее глаза:
	- Я люблю тебя, Оленька: я так сильно тебя люблю.