	Категория: Юмористические
	Автор: Олег Якубицкий
	Название: Рэпка (Недетская сказка, навеянная эротическими страницами Интернета, сериалами, фильмами, м/ф "Бивис и Батхед", песнями современности и комментариями Н.Фоменко к рестлингу.)
	
	
	Посадил дед Рэпку. И было за что. Рэпка - поганец тот еще. Еще в детсаду он стал классным онанистом. В третьем классе, обуреваемый повышенной чувственностью, совратил трех своих одноклассниц, а за ними и их матерей. Отцам тоже от него досталось, а также родным и близким, друзьям и подругам. В пятом классе начал покуривать, попивать винишко, в шестом - делать минет отдельным членам педагогического коллектива, в седьмом - попробовал водяры и стал делать минет кому не попадя, стараясь подзаработать побольше бабла, бабок, бабулек, как будто знал, стервец, что в восьмом подсядет на иглу и пристрастится к анальному сексу, гомосексуализму, зоофилии, герантофилии и другим излишествам нехорошим. Природа наградила парня огроменным аппаратом. Да Вы и сами, вероятно, встречали на улицах таких ну очень крутых пацанов в широченных штанах, у которых мотня болтается чуть повыше колен, и ноги при ходьбе они ставят на ширине плеч. Ну а в метро они садятся с таким размахом меж ног, что занимают примерно два посадочных места, и всем пассажирам сразу видно, что у парня такие биллиардные шары, что ляжки не сдвигаются. Хотя, когда они идут, раскорячено вдоль улицы, то иногда кажется, что они просто наклали в штаны. Ну, рэперы, что вы хотите! А бывают, совсем наоборот, такие бритоголовые, скинхеды. Они шибко рэперов не любят, а те их. Без базара, наш пацан был Рэпка, рэпер.
	Короче, Рэпка к окончанию школы состоял на учете в милиции, многим давал, но многих и брал, не гнушаясь никакими разнузданными позами и способами. Но зарвался парень, решил заправить своему родному дедушке, герою войны между Сальвадором и Гондурасом (на чьей собственно стороне воевал старик, хрен его знает, но не об этом спич). Но не тут-то было, дед - гений дзюдо, айкидо, карате до и карате после, вырубил внучка знатным ударом прям по его биллиардным шарам, после чего сдал болезного органам. "Добро пожаловать в органы, сынок!" -приветствовали его доблестные защитники право- и лево- порядка. Для начала они поставили его раком и проверили, годится ли он, так сказать, полезен ли? Вдарили они ему по самым, так сказать его стальным, отполированным, впендюрили так, что мало не показалось. После того, как они его всесторонне обследовали, они отдали его в руки право- и лево - судия. Очень скоро Рэпка оказался на зоне, где его много раз опускали, и только иногда поднимали (после побоев с земли). Парню повезло, он скоро попал под амнистию по поводу какого-то знаменательного события, то ли 15-летия ожидания экономического подъема, то ли очередной годовщины независимости России от кого-то или от чего-то.
	Пришел Рэпка домой. Думал завязать с прошлым, примкнуть к поколению, которое выбирает Пепси. Эх, лучше б на зоне остался. Дедушка-то, пока парень парился на нарах, все свободное время сидел в Интернете на эротических сайтах, а все остальное, несвободное время тратил на занятия реальным сексом.  А для занятий этим самым сексом завел он себе Бабку,  Внучку, Жучку, Кошку и Мышку! Ведь нет, чтоб ограничиться одной Бабкой, ведь все при ней, это у нее кликуха такая незавидная, а так: ноги - от ушей, грудки торчат, лобок пенится приятной пушистостью. Но не таков был старый развратник, завел себе еще и малолетку Внучку, можно сказать за таблетку, за монеточку, трахнул нашу малолеточку. Просто кровь леденеет и кипит наш разум возмущенный, когда читаешь такие вещи, ну а уж когда пишешь, то чувствуешь себя последним подонком вместе с этим дедком. Ну что тебе, старый извращенец, типа мало зрелых женщин, мечтающих о большом и чистом? Но и этого показалось мало ветерану Сальвадоро-Гондурасовской войны.  Привел он как-то домой дворовую собаку Жучку, накормил, отмыл, и оказалось, что это никакая не Жучка, а тот еще Жук. 
	Нагнулась как-то Внучка, моя пол, чтобы предаться потом на полу сладким совместным оргиям с Дедом и Бабкой, а зад ее при этом оголился, и в лучах пурпурного заката представилась всем желающим премилая картина ее ни разу не бритого лобка и остальных особенностей женской анатомии. Жук сделал стойку и в момент пристроился на Внучке. Охнула родимая, испугалась вначале, а потом та-а-ак понравилось! С тех пор Жук часто радовал Внучку своей непосредственностью в часы, когда Дед и Бабка уходили по своим дедским и бабским делам. Кошка и Мышка были последние отморозки. Кошка по наущению Деда могла по полчаса вылизывать у Бабки (как своего котенка), а Бабка в экстазе каталась по полу, биясь об стены и взывая: "Ну, ты, пельмень, дедушка, засади! Родненький, по самые-не-балуйся!". Гнусный старикашка долго выкаблучивался, ссылаясь на то, что старенький, да не в силах, но потом внимал мольбам и делал все очень продуманно, используя наручники, зажимы, фаллоимитаторы, бананы, огурцы и морковь и свой необыкновенно еще пригодный инвентарь. Мышка же заскакивала в щель к Внучке и вытворяла там такие пируэты, что белке в колесе и не снилось. 
	
	Девка и так мышей боялась, а когда серенькая носилась внутри нее, вопила во всю мочь: "Дед, сука, бля! Вые: меня, х. моржовый! Боженька, прости! Дед, падла, кончай дрочить, :ячь во все дыры!". Вот в такой вертеп попал Рэпка.
	Войдя в отчий, нет, в дедовский дом, бросился Рэпка на колени и припал к ногам старика, вдыхая запах его несвежих портков и дюже грязных носочков. "Я вернулся , деда! Прости меня, дурака, каюсь и скорблю типа, по своей загубленной юности, мудила я грешный, короче, хочу начать новую жизнь" - , вот так примерно звучала первая тирада молодого недоноска, стремящегося к чему-то светлому, голубому и розовому. "Голубому и розовому?"- издевательски спросит поднаторевший интернетовский читатель и будет категорически неправ. Голубое и розовое, Вы только представьте на миг эти цвета. Голубые глаза младенца и его розовая кожица всегда притягивают глаз нормального человека и вызывают у него светлую, чуть грустную улыбку, а может и не грустную, но мечтательную. А впрочем, какие еще могут быть улыбки, когда я про жуткое порево еще ничего не написал. Счас, соберусь с мыслями. "Мои мысли, мои скакуны:" Да, читатель, мечта о светлом будущем извращенного в прошлом, но готового к светлому будущему Рэпки напоролась на холодный расчет старикашки-проказника. " Ну прям, возвращение блудного сына, нет, внука"- злобно прошипел гадкий старик,-"Внучка, проверь-ка у него стояк". 
	Внучка подняла молодого человека с колен и уверенным движением расстегнула молнию на его брюках, затем пальцами ловко провела по члену и оголила головку. Молодое естество затопорщилось. "Сгодится нам этот фраерок"- сказала Внучка и сняла юбку с Бабки. Рэпка, увидев Бабкины прелести(Бабка никогда не носила трусов, но не в целях экономии, а только ради секса), забыл о светлом, темные силы тут же стали его угнетать и принуждать к сожительству с Бабкой. "Деда, неудобно мне чего-то с твоим бабелем"- только и успел промямлить внучек. "Валяй, сучий потрох!" - ответствовал старик, помогая Внучке стянуть брюки с юнца и заправляя ему палец в анус. "Ну ты, пидор! Меня на зоне уже достали!"- взревел Рэпка. "Ну вот, на зоне достали, а родному дедушке не даешь?" - возвысил голос ветеран Вооруженных сил Сальвадора ( а может, Гондураса). Тут все как будто с катушек съехали. Рэпка вставил Бабке, Дедка - Рэпке, Жучка, тьфу ты пропасть, Жук - Внучке, Внучка принялась вылизывать анус  у Дедки, Мышка и Кошка , естественно, стали дрочить друг друга лапками. Смеркалось. Кончали долго и самозабвенно. Потом менялись местами, ролями, дальше драли соседей, которые пришли на вопли и крики, потом подключилась милиция и местная администрация. 
	Порево было страшным, всеобъемлющим, изнурительным, показательным. В конце всего действа изнасилованный за это время N раз Рэпка, просветленный и одухотворенный, спросил Деда: "В чем сила, Дед?". Дед, многозначительно и по-детски улыбнувшись, ответствовал "В доброте".
	
	Так и стали они жить - поживать, имея друг друга то по очереди, а то и всем скопом . Добра, правда, не нажили ни хрена, но Доброта, снизошедшая на них во время первой встречи Семьи с Рэпкой, так и одухотворяла внутренним светом их лица,  морды, ряхи и хари.