	Категория: Романтика
	Автор: Blackbars
	Название: Решайся...
	
	
	...не отпускать тебя? я не держу еще тебя, я не чувствую твоей руки у своих губ... ты борешься... если я сейчас хоть чем-то заставлю принять то или иное решение - буду не прав, буду не честен перед тобой ... я не знаю, что будет завтра, а "сегодня" , что мы можем создать сейчас тебя пугает... виртуальный мир... я бы назвал его по другому, хотя и это название красиво и четко говорит о себе - истинный мир эмоций и переживаний - мы действительно накручиваем виток за витком своих желаний замешанных на не реализованных чувствах плюc огромное желание страсти.. человек не может разучится желать переживаний и (хороших) потрясений - не может не желать часто чувствовать адреналин взрыва эмоций ... одно сейчас могу сказать, что сейчас мы идем параллельно, а это самое лучшее, что можно испытать - испытать вместе, одновременно - это истинное удовольствие... метаться - нет смысла - надо решить... чувство рожденное в вирте - чище и беззащитнее всего остального - один может исчезнуть из жизни другого - в раз... - но это глупо... зачем лгать в вирте, для чего? ... это именно шанс испытать что-то не доступное ... или настолько кратковременное в реале, от чего голод никогда не проходит, но вкус забывается... в наших письмах - мы сами, а не придуманные марионетки, придуманные окружающими... это не наша скорлупа защиты внутреннего мира - это мы , это - нерв... боль - да... всегда получая что-то - мы теряем... , но соизмеримы ли потери в реальной жизни с виртуальной... хотя я и остаюсь верен своим убеждениям, что реал - апогей виртуального чувства, но сможем ли мы встретившись, остаться собой - где гарантия, что мы не оденем повседневные маски или просто не превратим все в фарс-юмор ...  
	смотри - я отговариваю тебя... бессеребрянник (мать его) (прости) - мне не легко писать это - я не играю рассказывая о моих переживаниях, но вырвать тебя из повседневности - большая ответственность - не надо говорить, что ты девочка зрелая... - я отвечаю за тебя... и мне не безразлично, то что ты чувствуешь... отдать тебя твоему миру - страшно, горько ... мне останется только перегореть внутри... но сможешь ли и ты так легко сразу выбросить из головы десяток, другой наших писем, наполненных нежностью и теплом... я не мог ошибаться в тебе - не легко... но если это необходимо, ты обязана это сделать - сформулировать причину? - наши отношения не должны пагубно влиять на наших окружающих - либо мир только наш, где будем только ты и я, либо еще один шрам на душе и абсолютная апатия к любим романтическим поползновениям... по крайней мере, как бы не увлекал интернет - я больше не войду в его бездну... я не дам тебе не единого совета- зацепки , я буду жесток - ты решишь все сама... твой мир еще не открыт для меня, я смотрю только в его окно - ты можешь закрыть и его, но в любом случае подобно известному герою известной сказки - только мои глаза будут какое-то время следить за тобой... недолго....я растворюсь в ежедневных заботах, в окружающих тебя людях... просто в сети очень редко, но все же бывает - создается чувство, что общаясь и не видя человека, ты начинаешь его чувствовать... говорят бывают и парадоксы... сейчас не об этом... я не могу обидеться на тебя, если ты придешь к жесткому решению... это будет твое решение и я приму его... мы будем жить как и раньше, но что-то все равно останется внутри нас... может мы станем еще грустнее и задумчивее... и мы еще мысленно будем говорить друг с другом... но пройдет время и замок, что мы начинали строить - пропадет ... мы выполнили долг перед внешним миром- мы состоялись - мы подарили себя детям - может отдохнем? вдохнем чистого кислорода и пусть голова закружится и потом, если мы не справимся - придет снова трезвость мыслей и если нам не суждено встретиться действительно то мы нарисуем наши встречи в космосе сети... , а может создавая их мы и не заметим, как окажемся реально в объятиях друг друга... кто знает? ... сейчас я отвечу - НИКТО... шагни в пропасть или останься на краю - я сделал свой выбор.... 