	Категория: Наблюдатели
	Автор: Lee An Ju
	Название: Поход на пляж нудистов
	
	
	Я иду по берегу Волги. Вдалеке виднеются две ивы - место, где собираются нудисты Тольятти. Вода в реке совсем зеленая от растительности - зелень в воде, на песке, на людях.
	Я продолжаю идти. На мне надеты трусы и шорты. Майку я снял еще до пляжа.
	Ивы все ближе и ближе.
	Тут я вижу, что на песке у воды сидит парень. Он голый. Я прохожу мимо со словами "Что это, вдалеке от всех?". Парень не отвечает.
	Проходя мимо него, я смотрю на его пах - член лежит между ног, маленький и спокойный. Я улыбаюсь.
	Вот и ивы уже близко.
	Я останавливаюсь и смотрю вверх, на крутой склон. Наверху у деревьев стоит пара - девушка и парень. Они одеты и смотрят на меня. Я иду дальше.
	Не доходя до двух деревьев, я вижу, что у кустов стоит голый мужчина. Я останавливаюсь и кладу пакет с вещами и сандалии на песок, снимаю шорты и, свернув их и положив в пакет, стягиваю трусы.
	Мой член висит между ног - маленький и спокойный, как у того парня. Я смотрю на него. Мое тело отдыхает.
	Ни малейшего ветерка. Я кладу трусы в пакет, беру сандалии и отправляюсь к ивам. У деревьев несколько мужчин, а под второй ивой - две девушки. Я решаю поискать еще обнаженные женские тела и прохожу мимо них.
	Боковым зрением я вижу, как глаза девушек устремляют взор на мой член. Он немного увеличился в размерах и приподнялся в воздух над мошонкой.
	Я прохожу мимо девушек. Они одеты в трусики, но груди у них открыты.
	За деревом я вижу еще одну женщину - очень полную и голую, а невдалеке еще одну - нормального телосложения, она разговаривает со стариком.
	Я замечаю ее взгляд - он движется сверху от моего лица вниз и останавливается на моем члене.
	Я кладу пакет и сандалии на песок и достаю книгу с покрывалом, которое кладу на землю. Я сажусь на покрывало и открываю книгу. Украдкой я смотрю на последнюю женщину. Она повернулась ко мне и подняла руки, положив их за голову - загорает.
	Я смотрю на ее тело. Маленькая грудь поднялась вслед за руками. Теперь она похожа на мужскую. Я смотрю ниже. Под пупком начинается слабая поросль волос. Я смотрю еще ниже - под волосками щель половых губ. Я замечаю, что женщина улыбается и смотрит на меня. Я отвожу взгляд. Еще несколько раз я посматриваю на нее. Она то повернется, то отвернется от меня. Мой взгляд все время возвращается к ее щели между ног.
	Я ложусь на покрывало животом вниз и начинаю читать. Но чтение не идет. Я чувствую, как мой член набухает и встает. Он уже твердый и большой, его хорошо видно сзади, как он лежит на покрывале между ног.
	Я присаживаюсь и смотрю на свой член. Он очень увеличился, из открытой крайней плоти выглядывает головка со щелью. Она красная и большая. Я мысленно успокаиваю себя, говоря, что не надо вставать сейчас. Член словно понимает меня и возвращается в свое спокойное состояние. Он все равно довольно большой, хоть и висит спокойно.
	Когда член успокоился, я встаю. Женщина поглядывает на меня, улыбаясь. Она словно понимает, что я в первый раз на пляже нудистов.
	Очень жарко. Купаться неохота - Волга цветет, и зелень колыхается на поверхности воды.
	Я встаю, собираю покрывало, сворачиваю его. Собирая покрывало, я наклоняюсь вниз и чувствую, как слабый ветерок обдувает мой член и дырочку заднего прохода. Ощущения незабываемые.
	Беру в руки пакет  и сандалии. Надо найти тенёк - иду мимо двух девушек, сидящих под ивами. Они заняты разговором  двумя парнями. Один из них - высокий и мускулистый смотрит на меня, быстро опускает глаза на мой член. Я прохожу мимо.
	
	С западной стороны от плакучих деревьев есть местечко в тени.
	Раскладываюсь около лежащего мужчины. Тот лежит на боку и читает книжку. У него очень неприятного вида щель между ягодиц - какая-то волосатая грязная, словно он только что сходил в туалет, но не подтерся.
	Я отворачиваюсь и сажусь на покрывало. Снова открываю книгу и пробую читать.
	Чтение вновь не идет - девушки осмелели и стянули трусики.
	Я сижу, опершись на колени локтями и держа книгу так, чтобы член был виден между разведенных ног, но не особо выдавал себя постоянно подкатывающей и отступающей эрекцией.
	Я поглядываю на одну из осмелевших девушек. 
	У нее выбрит лобок. А чувствует она себя так же, как и я - возбуждение выдают ее половые губы. Малые губки набухли и вылезли из-под больших, обрамляя розовый клитор, торчащий как маленький член.
	Зрелище обалденное - возбужденная краля разгуливает по песку невдалеке от меня, и я вижу все как на ладони.
	Мой член опять медленно поднимается. На этот раз я не мешаю ему и нарочно раздвигаю ноги пошире, чтобы девушка видела его состояние. Она видит и смущенно отворачивается.
	Я встаю, мой член поднялся градусов на пятьдесят, его головка пульсирует и набухает.
	Мускулистый парень, глядя на меня, отворачивается. Я замечаю, что его член тоже стоит, но стоит еще сильнее - почти торчком. Парень заигрывает с той девушкой, и во время контакта их голых тел его член несколько раз прикасается к ее животу. Девушка улыбается, и они уходят за ивы прогуляться по пляжу в восточном направлении.
	Через полчаса я смотрю на часы - пора домой.
	Я собираю вещи в пакет и направляюсь по пляжу в сторону Комсомольского района города. 
	Я решил не одеваться максимально долго - пока е дойду до цивильного пляжа. Прохожу мимо парня, которого увидел первым голого. На сей раз он, видя меня голым, слегка улыбается.
	Все еще очень жарко. Пройдя метров сто, я решаю забраться на почти отвесную песчаную стену склона - там в лесу прохладно и идти будет легче.
	Но забравшись на процентов 60-70 склона, у меня не хватает сил идти выше. Я начинаю задыхаться - крутизна подъема около 65%. Никакая машина не возьмет. Да еще жара страшная.
	Я решаю спуститься обратно к воде. Смотрю вниз - до воды метров семьдесят по песчаному откосу. Я сажусь на песок и отдыхаю. Сначала решаю одеть трусы и сандалии, но потом отвергаю эту идею и начинаю скатываться с горки в чем мать родила. Член, попа и ноги у меня в песке. Наконец, я снова стою на берегу Волги.
	Кладу вещи на песок и решаюсь войти в зеленую воду.
	Вода уже прохладная - скоро заканчивается плавательный сезон. Член тут же встает, а мошонка сжимается. Интересное ощущение. Эрекция полнейшая. Поплавав, я выхожу на берег и обсыхаю. На теле остаются мелкие зеленые водоросли. Я снимаю их, где могу. Очищаю волосы на лобке и между ногами мошонкой. Провожу ладонью между ягодиц и тру анальное отверстие. Водоросли даже там!
	Все - пора домой.
	Я одеваю майку. Он у меня желтая в сеточку, как у хоккеистов. Трусы и сандалии все еще не одеты - я иду до последнего возможного момента голым, но спина и плечи не должны обгореть. Я заворачиваю майку так, чтобы она не закрывала член и попу.
	Иду по берегу. На бревне сидит семья - мать, отец и маленькая дочурка. Я прохожу мимо не останавливаясь. Чувствую, как мой член набухает и встает. Майка к этому времени уже упала на член, но он поднимает ее с каждым ударом сердца и выглядывает. Я оборачиваюсь - семья косо поглядывает на меня, и только дочурке нет дела - она играет с зеленой водой. Ну и хорошо - не травмировал детскую психику, по крайней мере.
	
	Иду дальше. Вспоминаю ту девушку с торчащими между ног алыми губками и клитором. Хочется трахнуть ее. Я останавливаюсь. Оглядываюсь назад - никого на расстоянии метров двухсот. Я кладу вещи на песок и поднимаю майку.
	Член мой стоит как дуло зенитки. Я беру его в руку и начинаю онанировать. Головка не успевает увеличиться в размерах - ладонь давит на нее и заставляет член пульсировать. Я двигаю рукой все быстрее и быстрее, ягодицы начинает сводить конвульсией. Я вот-вот кончу: струя спермы вылетает из отверстия в головке. Я все еще дергаю член туда-обратно.
	Теперь пора домой...