	Категория: Инцест, А в попку лучше
	Автор: Anechka Cool Girl
	Название: Отец
	
	
	После смерти жены мне не хотелось жить. Одно только удерживало меня в этой жизни - моя дочь Катя.
	
	Я стал молчалив. Как робот ходил на работу и механически выполнял все действия.
	
	В этот день я как обычно пришел домой и не раздеваясь упал на кровать. В спальню зашла Катя и позвала меня ужинать. Я отказался.
	Очнулся я от того что кто-то тряс меня за плечо. Открыв глаза, я увидел перед собой Катино лицо.
	- Не спи в одежде. Разденься так будет удобнее, - сказала Катя.
	Я послушно встал и разделся.
	- Давай я сделаю тебе массаж, - спросила Катя.
	Я послушно лег на кровать. От мягких поглаживаний по спине я сам не заметил как провалился в спокойный сон.
	В эту ночь я наконец-то нормально выспался.
	Проснувшись, я обнаружил что Катя  лежит рядом. Ее голова покоилась на моем плече. "Как она похожа на свою мать", - подумал я. На Кате была надета тонкая сорочка сквозь которую просвечивали темные окружности сосков. Внизу сорочка сбилась и я увидел белые кружевные трусики. Из под них выбивались курчавые волосики. Я почувствовал что возбуждаюсь от этого зрелища. "Это же моя дочь", думал я, но вновь открывал глаза и любовался мягкими изгибами молодого тела.
	Катя открыла глаза.
	- Я прилегла рядом и сама не заметила как заснула, - улыбнулась она.
	Быстро вскочив она убежала готовить завтрак.
	Умывшись я вышел на кухню. Катя накрывала на стол. Она не переоделась и все еще была в своей сорочке. Я пытался не смотреть, но взгляд постоянно возвращался к ее колышущимся грудям, просвечивающимся через тонкую ткань. Катя не замечала мои взгляды. Накрыв на стол она побежала переодеваться.
	Быстро позавтракав я побежал на работу.
	
	Вернулся я поздно. Тихо зашел, разделся и лег в кровать. Зажегся свет и я увидел стоящую на порогу Катю.
	- Мне страшно одной. Можно я лягу с тобой? - робко спросила она.
	Я молча откинул край одеяла. Катя легла рядом и прижалась ко мне. Очень скоро я услышал ее ровное дыхание. Но сам я не мог заснуть. Горячее молодое тело возбуждало меня. От того что это моя дочь возбуждение становилось только сильнее. Тут Катя зашевелилась во сне. Прижалась ко мне сильнее а одну ногу перекинула через меня так, что ее бедро оказалось прижато к моему возбужденному члену. Я замер. Я почувствовал что сейчас кончу. И действительно, стоило Кате слегка провести бедром по моему орудия как из него хлынул поток и стал заполнять трусы.
	Осторожно я высвободился из Катиных объятий и сходил в ванну вымыл следы и переодел трусы. Вернувшись я спокойно заснул.
	
	Теперь Катя стала спать со мной. Чтобы иметь возможность заснуть я вернулся к привычке детства. Стал вечерами дрочить чтобы снять напряжение.
	
	Однажды придя домой раньше обычного я открыл дверь своим ключом. В ванной шумела вода и я решил что Катя купается. Тут я услышал стон. Тихо подошел к ванной. Дверь была закрыта не полностью и у меня появилась возможность заглянуть внутрь. Катя стояла спиной ко мне под струями воды. Одной рукой она гладила груди другая была между ног. Катя постанывала и крутила попкой. Такой совершенной фигуры я никогда не видел.  "Моя девочка оказывается тоже ищет выход своему сексуальному напряжению" - подумал я. Тут Катя оперлась рукой о стену, сдавленно застонала. Осторожно я прошел к двери и зашумев сделал вид что только что вошел.
	
	
	Было раннее субботнее утро. Я проснулся и лежал наслаждаясь тому что не надо вставать и идти на работу. Я оглядел лежащую рядом Катю. Она лежала на животе. Коротенькая сорочка задралась и я мог любоваться полушариями ее попки. И тут я вдруг понял что на ней нет трусиков. Меня бросило в жар. Неужели в последнее время она спит со мной без трусов. Не знаю что на меня нашло, но я не мог сопротивляться внезапно пришедшему порыву.  Осторожно я опустил ладошку на теплые округлости Катиной попки. Кожа была гладкой и нежной. Спохватившись я быстро убрал руку.
	Я лежал и мысли потоком бежали в голове. Я не мог избавиться от образа ее попки, стоящего у меня перед глазами. "Это моя дочь, но она так сексуальна".
	Я не знал что делать.
	Катя открыла глаза. Заметив что сорочка задрана до пояса она густо покраснела и поправила ее.
	- Доча, ты прекрасна, - не смог удержаться я.
	Катя смутилась еще больше. Она прижалась к моему плечу, и я обнял ее. Моя рука нежно гладила ее спину Но первый порыв прошел и я уже контролировал себя.
	
	Вечером я выкупался и мы пошли ложиться спать. На мне был одет только халат. Катя предложила сделать мен массаж. Я приспустил халат и обнажившись до пояса лег на кровать. Катя стала массировать мне спину втирая какое-то масло. Ее руки нежно скользили по моей спине и пояснице. Я чувствовал как ее руки с каждым
	разом опускаются все ниже и ниже.
	- Давай я тебе и ноги помассирую.
	Сказала Катя и сдернула с меня халат.
	- Ой, - вскрикнула она, - я не знала что ты без трусов.
	Но обратно халат она не положила, а стала продолжать массаж. Помассировав ноги она стала оглаживать мои ягодицы.
	Я лежал и не знал что предпринять. Меня столь откровенно ласкала моя собственная дочь.
	- Давай теперь грудь помассирую.
	Я перевернулся прикрыв халатом свой напряженный член. Катя стала натирать маслом мою грудь. Ее руки опускались все ниже и ниже. Я уже просто дрожал от возбуждения. Катя видимо тоже возбудилась. Я видел как сквозь ткань сорочки проступают ее напряженные соски.
	Дойдя до пояса Катя остановилась в нерешительности. Я видел что она и так сильно смущена. Но возбуждение толкало ее вперед. Решившись я просто откинул прикрывающую мое орудие ткань. Словно ожидавшие этого Катины руки двинулись вниз. Стоило им только охватить мой каменный ствол как я окунулся в пучину блаженства. Катя нежно двигала рукой вдоль ствола заливая мой живот.
	Я просто лежал и смотрел на свою дочку. Как бы очнувшись ото сна Катя покраснела и убежала. Вернулась она с полотенцем и вытерла сперму с моего живота. Ее глаза были опущены. Она стеснялась заглянуть мне в глаза.
	Вдруг Катя кинулась мне на грудь и прижившись ко мне ее тело содрогнулось в рыданиях.
	- Ты не сердишься на меня? Я такая плохая. - шептала она.
	Я нежно обнял ее.
	- Я не сержусь. Как я могу сердится на свою дочку, своего ангела. Все хорошо.
	Бедром я чувствовал прижатую промежность своей дочери. Сорочка была мокрой и я ощущал жар исходивший от ее девочки. Непроизвольно Катя терлась о мое бедро.
	- Давай я помогу тебе, - дрожа сказал я.
	Катя подняла на меня глаза. В ее глазах стыд боролся с похотью.
	
	Я просунул руку Кате между ног. Там все пылало. Осторожно я стал гладить ее мокренькие губки. Катино дыхание участилось.
	Перевернув дочку на спину я опустился между ее ног. От вида ее блестящей от влаги раскрасневшейся писечки я пришел в безумство. С жадностью я накинулся на ее промежность терзая ее языком. Нащупав ее клитор я стал посасывает его теребя языком. Катя уже металась по кровати. Из ее горла раздавались стоны. Вот ее тело выгнулось. Катя прижала мою голову сильнее и раздался протяжный стон.
	Через минуту ее тело расслабилось и, к своему удивлению, я понял что Катя спит.
	Осторожно, боясь разбудить ее, я лег рядом и забылся сном.
	
	Утром Катя вела себя как будто ничего не произошло.
	Весь день я ждал вечера и думал как теперь мне вести себя.
	Ужиная я уже был уже возбужден. После ужина я пошел принять душ. Поливая себя холодной водой я пытался хоть немного остудиться.
	Катя сидела на кровати.
	- Папа... я знаю что ты каждый вечер в туалете сам себе снимаешь напряжение...
	Я знаю что это я причина, - Катя подняла на меня взор. - Позволь это буду делать я.
	Я был шокирован таким предложением дочери.
	Катя подошла ко мне и стянула с моих бедер полотенце. Взяв за руку она подвела меня к кровати. Я как во сне повиновался и лег на спину свесив ноги с кровати. Катя опустилась передо мной на колени. Ее руки стали ласкать мой начавший твердеть ствол. Потом Катя наклонилась и вобрала в рот головку. Ее голова то поднималась, то опускались так что я чувствовал как член проскальзывает Кате в горло. Ей не потребовалось много стараться. Буквально через несколько минут она довела меня до пика наслаждения. Почувствовав как из члена брызнула Катя только глубже заглотила его. Ее горло судорожно сокращалось заглатывая мою сперму и доставляя мне еще больше удовольствия.
	- А теперь давай спать, - выпустив член изо рта сказала Катя.
	- А как же ты? - спросил я.
	- Все нормально.
	- Давай я тоже поласкаю тебя, - сказал я.
	- Не волнуйся. Пока я... сосала я пару раз кончила. - тихо сказала Катя.
	Она залезла на кровать. И мы накрывшись одеялом уснули.
	
	Проснулся я от того что кто-то поглаживает мой член. Открыв глаза я увидел что Катя, повернувшись ко мне задом осторожно поглаживает моего дружка.
	Катя сидела на коленях. Сорочка натянулась и обтягивала ее ягодицы.
	Я задрал сорочку обнажив попку своей дочери. Увидев что я проснулся, Катя повернулась ко мне и улыбнувшись поцеловала меня в губы.
	- С добрым утром папочка.
	Я осторожно протянул руку и погладил Катину грудь. Но тут же одернул руку.
	- Не стесняйся папочка. - Катя вернула мою руку себе на грудь. - Все что ты хочешь.
	Катя Сняла с себя сорочку. Я любовался ее молодым девственным телом. Мои руки гуляли по ее грудям.
	- Папина дочка хочет пососать папе писю. - детским капризным голосом сказала Катя и улыбнулась.
	Она повернулась к моим ногам и взяв член в рот стала его посасывать как леденец. Я приподнял ее и поставив на колени нырнул между ног так что ее пися оказалась у меня над лицом. Притянув ее за попку я стал вгрызаться в ее податливую плоть. Катя заглотила член в горло и ерзала у меня по лицу. Из ее дырочки тек ручеек из которого я с упоением пил.
	
	Не смотря на сильное возбуждение я все никак не мог кончить. Катя уже несколько раз содрогалась от оргазма. После очередного оргазма Катя упала обессиленная.
	- Прости меня папочка. Я что-то делаю не так? Я такая неумеха.
	Жалобно сказала Катя. Я прижал ее к себе.
	- Ты все делаешь правильно. У меня еще ни кто не сосал так профессионально.
	- Может ты хочешь меня трахнуть по настоящему? Я согласна.
	- Нет доченька. Этого нельзя делать.
	Я попытался встать.
	- Куда ты? Ты обиделся? - Катя опустила глаза.
	- Ну что ты моя девочка. Я просто пописять захотел.
	- Я тоже. Пошли вместе.
	Катя вскочила с кровати и взяв меня за руку потащила в туалет.
	- Как же ты писять будешь? спросила она.
	- Пойду в ванную.
	- Я с тобой.
	У меня родилась безумная идея. Я сел в венную.
	- Катя пописай папе на писечку. - улыбаясь попросил я.
	Катя немного смутилась. Но залезла в ванную и раздвинув ноги присела над моей промежностью. Шли минуты, а Катя все не писяла.
	- Пис-пис-пис моя девочка, - стал приговаривать я и тереть ее писю.
	Тут Катя вздохнула и на мою руку брызнул золотой поток. Горячая моя текла по руке на мой ставший опадать член. Было тепло и приятно.
	- Теперь ты, -  закончив писять сказала Катя.
	Я встал. Катя присела передо мной на колени и направила мой член себе на лицо.
	- Я хочу чтобы ты пописял на свою дочурку.
	Я даже не мог поверить что она сама мне предложила это. Сначала капля а потом струя хлынула Кате на лицо. Я выливал все накопившееся за ночь. Катя поливала себе лицо грудь. Потом вдруг открыла рот и направила туда золотую струю мочи. Ее рот быстро наполнился и из него полились по щекам золотые ручейки.
	После мы хорошенько вымылись.
	Катя опустилась на колени и отсосала. На этот раз я кончил быстро.
	
	Вечером я сидел и читал книгу. Катя пылесосила. На ней были только трусики.
	Ее груди колыхались отвлекая мое внимание. Как бы дразня меня она поворачивалась спиной и наклонялась подставляя попку.
	- У тебя умопомрачительная попка, - не выдержал я.
	
	Катя засмеялась. Сняла трусики и встала передо мной на четвереньки прогнув спинку и подставив мне попку. Она слегка раздвинула ноги открыв моему взору блестящую от влаги промежность и коричневое колечко ануса. Одной рукой она стала тереть себя между ног, томно постанывая и крутя попкой.
	- Ты у меня просто развратница, - улыбнулся я.
	- Да, тебе это нравится?
	- Да. Я просто без ума от своей доченьки.
	- Папочка, разве ты не видишь что твоя доченька просто истекает соками? Твоя доченька течет.
	- Ты провоцируешь меня. Ты ведешь себя как маленькая шлюшка.
	- А разве папе не нравится когда его дочурка ведет себя как шлюшка?
	Катя выгнула спинку и застонала.
	- Нравится... - выдохнул я.
	- Я маленькая сучка у меня течка. Мне очень нужен кобелек. Моя писечка горит от
	желания, а ротику не терпится ощутить твердую папину писю.
	Я более не мог сдерживаться.
	Скинув халат я навалился на Катю. Мои руки блуждали по ее телу. Мяли груди попу. Проникали ей между ног, ощущая горячую и влажную дырочку.
	Повалив меня на спину, Катя села своей попкой на член, так что он был зажат между ее половинок и прижимался к моему животу. Я чувствовал ее горячую дырочку основанием своего члена. От ее сока и моей смазки внизу живота стало все мокро.
	Я глядел на Катину попку и из глубины души поднимались волны безумства. Смочив слюной палец я стал проталкивать его Кате в попку. Почувствовав это Катя застонала еще сильнее. Другой рукой я стал шлепать ее по попке и смотреть как расходится красное пятно от ладони.
	Я столкнул Катю с себя. Она отползла в сторону встала на колени и опустив голову на пол задрала попку кверху. Рукой она продолжала натирать себя между ног. Мой взгляд был прикован к блестящему от смазки колечку ануса. Не думая что делая я приставил к нему свой член и надавил всем весом. Катя вскрикнула, ее глаза широко раскрылись, но скользкий от смазки член на всю длину проскочил внутрь Катиной попки. Я замер от нахлынувшего блаженства, а Катя от новых ощущений. Сначала медленно, потом быстрее я стал двигаться. Горячие стенки прямой кишки плотно охватывали мой член. Дырочка была очень узкой и член ходил с трудом. Я не обращал внимания на крики и стоны Кати. Казалось я обезумел. Раздирая ее попку я насиловал ее анус. Такой не могло долго продолжаться. В очередной раз вогнав член я стал изливаться в глубины Катиной попки. Кончив я обессиленный упал рядом. Я видел как зияет разработанная покрасневшая дырка ануса. Медленно она закрывалась. Тут я обратил внимание на Катю. Она вся дрожала. Глаза были красные от слез. Я безумно испугался что натворил что-то ужасное. Осторожно прижал к себе ее дрожащее тело.
	- Доченька, прости меня, прости. Я безумец. Я сошел с ума. Доченька...
	- Папочка. Все хорошо. Это мне с начала было больно, а потом я привыкла.
	- Этого больше не повторится.
	- Я видела как тебе это понравилось. Мне тоже хорошо когда папочке хорошо. А попочка у меня крепкая, она все выдержит. Только слишком узкая.
	- У тебя божественная попочка.
	- Знаешь папа, а ведь я в конце кончила. От твоего члена. Я даже клитор и не трогала.
	Катя вздохнула.
	Я бережно отнес ее на кровать.
	
	Утром я встал пораньше. Тихо позавтракал и ушел на работу.
	
	
	Придя домой, я понял что меня ждали с нетерпением. Катя бросилась мне на шею и стала целовать. Было видно что она сгорает от желания.
	- Доча, твой папа уже не молод. Он не может заниматься любовью круглые сутки.
	- Извини, -  Катя погрустнела.
	- Но ничего, вот сейчас папа покушаю и посмотрим.
	Катя улыбнулась и побежала на кухню.
	Пока я кушал, Катя села на стул напротив меня. Раздвинула полы халата и стала ласкать себя. Она успела кончить до того как я поел.
	Зайдя в спальню я обнаружил Катю стоящую на четвереньках. Радом с кроватью на тумбочке лежала баночка с вазелином, а анус блестел уже смазанный.
	- Доченька приготовила папочке свою попочку. сказала Катя.
	От этого член у меня моментально поднялся.
	- А доченька не боится за свою попочку? - шутя спросил я.
	- Нет. Доченьке нравится когда ее дерет в попку ее папочка.
	- А папочке нравится драть доченьку в попочку, - я стал не спеша намазывать член вазелином.
	- Ну же, надери мне зад. Развороти мою дырочку. Сделай так чтобы она не закрывалась. Трахай меня в попку.
	Я приставил свой член в отверстию и с силой засадил. Мои яйца ударились о ее писечку. Катя застонала.
	- Ну же давай. Трахай мою попу, мою ненасытную попу. Надери ее изо всех сил.
	Ее слова заставляли меня двигаться все быстрее и быстрее.
	Мне захотелось видеть Катино лицо. Я вышел из нее, услышав протестующее мычание.
	Перевернув Катю, я подложил ей под попку подушку. Задрав ее ноги я прижал их ей к груди. Вернув свей член Кате в попку я продолжил движение.
	Теперь я мог видеть ее лицо, ее колышущиеся груди с напряженными сосками.
	Глаза у Кати были закрыты. По щекам катились слезы. Когда я загонял свой стержень в ее узкое отверстие она стонала. Я не мог понять чего больше в этих стонах, боли или наслаждения. Вот Катя протяжно застонала. Я почувствовал как стенки прямой кишки плотно сжали мой член. Тут кончил и я. А Катя все еще содрогалась от оргазма. Почти минуту она извивалась на моем уже опадающем члене. Впервые я видел как женщина получает множественный оргазм.  Я и не думал что моя дочь такая мазохистка. Теперь я уже не стеснялся того что это моя дочь. Наоборот это придавало пикантности ситуации.
	
	Утром мы пошли по магазинам. Катя завела меня в магазин женского белья.
	- Я хочу выглядеть сексуально, когда ты будешь иметь меня, - шепнула она мне.
	В магазине Катя упорхнула в примерочную.
	Я сел в кресло и стал листать журналы.
	- Иди посмотри чего мне лучше идет, - позвала Катя.
	Я смутился. Как прореагирует на это продавщица. Но она лишь улыбнулась.
	- Что же вы не поможете своей дочери?
	Пройдя за ширму, я обнаружил Катю стоящую перед зеркалом. На ней были тоненькие трусики которые почти ничего не скрывали. Спереди они лишь слегка прикрывали губки, а сзади исчезали между половинок попки. Лифчик лишь поддерживал грудь не скрывая сосков. На Кате был надет пояс и чулки.
	- Ну как я тебе?
	- Ты прекрасны в любом наряде, но мне кажется это слишком вызывающе.
	- А вы консервативны, - сказала продавщица.
	
	- А что вы носите? - я посмотрел на нее.
	Продавщица смутилась, но улыбнувшись медленно задрала юбку. На ней были такие же трусики как и на Кате.  Продавщица повернулась вокруг себя  опустила юбку.
	- Ну как? - спросила она.
	- Шикарная попка, - улыбнулся я.
	Катя взяла другой комплект и быстро переоделась.
	- А теперь, - спросила она.
	Теперь трусики плотно обтягивали попку. Спереди рельефно выступили половые губки.
	- Очень мило.
	Продавщица переводила взгляд то на меня то на мою дочь.
	- А вы без комплексов, - сказала она.
	- Да. А можно еще раз посмотреть как на вас сидит предыдущий комплект. Мне он уже не кажется консервативным.
	Немного подумав продавщица расстегнула и скинула с себя юбку.
	- А верх, - сказала Катя.
	Ничего не говоря продавщица сняла блузку. К моему удивлению под ней не оказалось лифчика.
	Катя сняла трусики и села на стул. Она стала ласкать свой клитор.
	- Не поможете ли моей дочери? - шутя спросил я продавщицу.
	Ничего не говоря она подошла к Кате и опустившись на колени перед ней стала лизать ей письку.
	Я снял брюки, подошел сзади к продавщице. Поставил ее на четвереньки и отодвинув ниточку трусиков в сторону вставил член во влажную мягкость влагалища. Стоны женщин перемешивались.
	Оторвавшись от Катиной писи, продавщица попросила.
	- Только не в меня.
	Почувствовав что скоро кончу, я вынул член и с силой всадил продавщице в попу.
	От неожиданности она вскрикнула, а я стал изливаться ей внутрь.