	Категория: Юмористические
	Автор: Alex ROL
	Название: Мужчина (Руководство пользователя)
	
	
	1. Введение (не в этом смысле).
	Пользователи, особенно не обладающие достаточным опытом, часто сталкиваются при  решении тех или иных задач с проблемами, которые не удается решить, общаясь по телефону с техническим специалистом, либо просто с другом или членом (означает другое) семьи. 
	Данное руководство 
	·	предназначено для того, чтобы помочь пользователю приступить к работе с объектом мужчина,
	·	поясняет шаги, выполняемые в некоторых типичных сценариях его использования, 
	·	рекомендует методы повышения эффективности использования мужчины в условиях активной эксплуатации. 
	Руководство описывает (от слова: писать (от слова: ручкой на бумаге)) использование мужчин белого, желтого, черного или других совместимых цветов (за исключением голубого).
	2. Историческая справка.
	Трактаты по традиционной технике секса издревле рассматривают Мужчину, как объект для удовлетворения сексуального влечения женщин путем полового акта (возможные варианты, отличающиеся от нижеописанного, выпускаются отдельной брошюрой).
	Примечание 1. Высокие цены за объект объясняются целым рядом причин. Речь идет о таких цифрах, как 1 000 долларов в день за услуги американских специалистов, около 500 долларов в день за работу европейского специалиста, за услуги специалистов из Москвы придется заплатить минимально около 300 долларов в день, но реальная цена может быть и меньше. Стоимость проекта длительностью около 3-х месяцев составляет в России не менее 5 000 долларов.
	Причина высокой цены - большая трудоемкость работы специалиста. Причем следует учесть, что большая часть времени уходит у специалиста на непрерывное повышение своей квалификации. Потеря квалификации означает для него потерю работы. Специалист должен не только знать последние теоретические разработки в своей области, но и владеть ими на уровне пользователя очень высокого уровня.
	3. Требования к пользователю.
	3.1. Рекомендуется женщина, достигшая 18 лет и/или состояния половой зрелости с размером зарплаты 300 USD; допустимый минимум - 133 USD; 
	3.2. Рекомендуется не менее 1 однокомнатной квартиры (допустимый минимум - комната в общежитии, при этом быстродействие мужчины и некоторые его возможности могут быть сильно ограничены). 
	3.3. Скорее всего, понадобятся 2 кубометра свободного места на любой относительно горизонтальной поверхности. 
	3.4  Наличие у пользователя половых органов или совместимого устройства ввода. 
	Примечание 1. Реальные требования могут меняться в зависимости от требований пользователя и устанавливаемых критериев оценки работы объекта. Может потребоваться дополнительное место на горизонтальной (вертикальной) поверхности.
	Примечание 2. Если объект не удовлетворяет требованиям пользователя, лучше использовать объект, подготовленный к работе опытным пользователем (или администратором (гостиницы?)). Такие услуги уже сейчас предлагают все ведущие отечественные производители.
	Примечание 3. Направление рекламаций на объект в соответствующие органы (не то, что Вы подумали, а к маме, папе и т.п.) обычной эффективности не имеет и, обычно, ведет лишь к снижению функциональности объекта.
	4. Выбор экземпляра.
	4.1. Разрешается пользование мужчиной по достижении им 18 лет (контролируется по тех. паспорту). 
	4.2. При покупке (дешевле брать в аренду) мужчины необходимо убедиться в наличии документов, удостоверяющих право его эксплуатации.
	
	4.3. С момента приобретения мужчины его новая владелица несет все риски, связанные с попытками несанкционированного использования приобретенного мужчины другими пользователями.
	Рекомендации.
	Лучше приобретать:
	а) молодые экземпляры, т.к. у них лучше отношение цена/предполагаемые качества и повышенные эксплуатационные характеристики
	б) желательно мускулистые, но не тяжелые варианты (без фанатизма - типа карлик метр на метр)
	в) рекомендуется наличие рекомендательных писем и предохранительных средств
	г) количество мозгов не принципиально, лучше обратить внимание на длину языка (типа: выпил пиво, облизнул брови языком и в бой)
	д) длина рабочего органа не принципиальна (желательно 10-18 см), диаметр  2,5-3 см, форма - близкая к сардельке в натуральной оболочке, без острых углов, перегибов и узлов
	е) некоторые пользователи указывают, что чем меньше длина, тем лучше умения
	Примечание 1. ПРОВЕРЬТЕ НАЛИЧИЕ! Сразу под рабочим органом должен находится предохранитель (в виде 2-х утолщений в резиновом шарике), если объект переходит в неконтролируемое состояние - предохранитель сжать или выдернуть. Объекты с выдернутым предохранителем использовать не рекомендуется!
	
	5. Оценка готовности к использованию. 
	5.1. При нахождении объекта в вертикальном положении максимальные отклонения от вертикальной оси в спокойном состоянии не должны превышать 15 градусов.
	5.2. Нормальная работа звукового процессора контролируется  путем членораздельного (не подумайте лишнего) произнесения кодовых фраз типа: "Чашечка ко-о-о-фе".
	5.3. Нормальная эксплуатация допускается при любой температуре. Если объект более двух часов перед использованием находился при низкой температуре (индикатор типа "НОС" синий), необходимо довести его температуру до 35-36 градусов путем введением жидкостей с более высоким, чем у объекта градусом (использовать только ротовое отверстие без воронки).
	Внимание! Никогда не помещать объект в микроволновую печь!
	Примечание 1. Не доводить до состояния, когда индикатор типа "НОС" - красный. В этом случае рекомендуется выдержать объект при низкой температуре и повторить предыдущую процедуру.
	Примечание 2. Теперь Вы понимаете требования к допустимому нижнему уровню Вашей зарплаты.
	5.4. Об успешном включении объекта свидетельствуют открытые глаза, закрытый рот, чистые уши, цвет индикатора типа "НОС" - телесный.
	Внимание! Убедитесь в необходимости включения объекта в работу прямо сейчас. Если такая необходимость действительно назрела, и нет другого способа решения, мучающей вас проблемы, приступайте к выполнению п.6.
	
	6. Приведение в рабочее состояние.
	6.1. Найдите стул или табурет и сядьте на него таким образом, чтобы расстояние от предохранителя до Вас не превышало длины вашей правой верхней конечности, в простонародье именуемой рукой.
	6.2. Распакуйте рабочий орган или весь объект.
	6.3. При наличии незнакомого или неприятного запаха или вкуса, необходимо протереть (ополоснуть) объект с использованием поверхностно-активных веществ (спирт не применять!).
	6.4. Воздействуйте на его вкусовые рецепторы, как вариант или дополнение - на глазные.
	
	Оптимальное количество пищи: 3 грамма на 1 килограмм веса объекта.
	6.5. Далее осуществляется воздействие на эрогенные зоны объекта (в основном концентрируются в радиусе 12 см от рабочего органа и непосредственно на нем) путем механических воздействий с усилием 5-20 Н, так называемых поглаживаний, покручиваний, посасываний, полизываний и т.п.
	Внимание! Не затягивайте описанный процесс (п.6.5.) более 20 минут, т.к. это может привести преждевременному срабатыванию предохранительного клапана (как у скороварки) с переходом в спящий режим с отключением питания.
	7. Контроль готовности объекта к работе. 
	7.1. Ввиду отсутствия стандартных инструкций, степень воздействия на те или иные эрогенные зоны объекта устанавливается в рабочем порядке. 
	7.2. Одновременно с воздействием на эрогенные зоны, необходимо производить контроль готовности объекта к работе. 
	7.3. Контроль проводится путем визуального контроля размеров и тактильных замеров степени жесткости рабочего органа. Оптимальным считает угол стояния 35-40 градусов от горизонта (вверх!!!) и сохранение этого угла, при подвешивании к концу органа грузика весом около 100 грамм.
	Примечание. Для продления срока эксплуатации, перед первым использованием смазать поверхность рабочего органа маслом. 
	8. Непосредственное использование (кратко).
	8.1. Для предварительной подготовки себя к процессу можете использовать дополнительные съемные/несъемные насадки объекта язык, руки и прочее, в зависимости от модели и комплектации.
	8.2. Достигнув необходимой степени работоспособности рабочих органов, установите или уложите объект на достаточно ровную устойчивую поверхность (можете приковать его к кровати), и введите его эрегированный рабочий орган в соответствии с собственными пристрастиями. Оптимальный угол введения - 35 градусов к вертикальной оси объекта и параллельно используемому отверстию. 
	8.3.. Затем запустите объект в режиме возвратно-поступательных или вращательных движений с постоянно увеличивающейся (допускаются модуляции) частотой и амплитудой параллельно оси введения органа до наступления необходимого количество оргазмов. 
	8.4. Амплитуда колебаний (A еб) не должна превышать длины полового органа (L пи), в противном случае придется совершать введение многократно, что иногда замедляет процесс достижения оргазма. 
	8.5. Диаметр используемых отверстий (Д пи) не должен быть более чем в полтора раза  отличаться от диаметра рабочего органа (Д еб), в противном случае наблюдаются сильные вибрации корпуса объекта или быстрый износ наружных поверхностей.
	8.6. Допускается повторение действий с п.6 по мере возникновения желания.
	Примечание. При работе объект может издавать звуки различной силы, что не является признаком неисправности и не влияет на его использование.
	9. Отключение.
	После осуществления процедуры необходимое число раз объект выключается прикосновением губ в произвольной точке и произнесением кодовой фразы (например: "Спасибо!", "Клево!", "До завтра", "Тебе полегчало?", "Где деньги?", "Вали к себе на коврик", которые соизмеряются с комплекцией объекта). 
	10. Уход.
	10.1. Мыть рабочий орган/объект после его полного охлаждения с помощью влажной губки или горячей воды. 
	Никогда не использовать чистящие средства и им подобные материалы.
	
	Примечание. Поскольку рабочий орган - природный продукт, возможно появление дефектов поверхности после многочисленных применений, что не влияет на его использование. (Не применять полирующие средства!)
	11. Меры предосторожности.
	11.1. Hе пить вблизи объекта спиртные напитки.
	11.2. Hе оставлять его в местах культуры, отдыха и приема пищи.
	11.3. Беречь от детей. Это - не игрушка, а средство гигиены!
	11.4. Hе рекомендуется повторное использование раньше, чем через 10-15 минут.
	
	Дополнительные сведения.
	Использование одновременно двух и более мужчин.
	Вы можете использовать одновременно несколько объектов и/или  выбирать оного из них. Это и называется "тройственный союз". Допустимо совместное применение различных объектов разного пола, но не более двух на одно отверстие.
	Преимущества и недостатки использования нескольких мужчин.
	Перед использованием нескольких объектов следует рассмотреть плюсы и минусы такого решения, ведь каждый занимает место в квартире, а если установить в одной комнате новый объект, а в другой - более раннюю версию, то нелегко будет добиться совместимости между ними. Тем не менее, конфигурация с несколькими объектами полезна при необходимости достижения необходимых результатов за более короткий срок, или лучших результатов за тот же.
	Ранее пользователи применяли использование нескольких объектов в качестве защитной меры на случай неполадок при запуске одного из них. В современных условиях предусмотрены иные средства запуска объекта - более качественные и разнообразные. Если, например, неполадки вызваны необычной обстановкой (цепи, наручники, плетки), то объект можно запустить в безопасном режиме, используя настройки по умолчанию и минимальный набор острых и режущих предметов. В ближайшее время будет выпущена иллюстрированная памятка, содержащая соответствующие справочные материалы.