	Категория: Ваши рассказы
	Автор: WereWolf
	Название: Пчелка
	
	
	Я возвращался домой из деревни, куда мы ездили со своей девушкой. Там я познакомился с ее матерью, братом и всей родней. Нл неотложные дела заставили меня взять в руки сумку и вот по прошествии пару часов и истраченных нервов я еду слушаю стук колес вагонов. Вокруг тусуется много народу. поезд останавливается на каждой станции. Мне скучно и я заметив красивую девушку лет 28 загдываю чтобы она села рядом со мной. все ради интереса не более. но я приятно удивляюсь когда она подойдя к моему месту тихо спросила - У вас свободно?  
	- да, ответил я конечно 
	Лицо у красавицы озараятся улыбкой и мы продолжаем нашу поездку. К приезду на место мы обмениваемя телефонами. И к тому же у моей попутчицы оказываются карты таро - на которых она нагадала мне новое знакомство а себе скрытая интимная связь с новым знакомым 
	Проходит пару недель и я находясь в одиночестве набираю занкомый телфон и слышу тихий голос в трубке. 
	-Алло, - говорю я, - Свету можно? 
	- Да, это я слышу я в ответ 
	... 
	Через несколько минут я встречаю ее у своего дома и мы закскочив в ближайший магазин за небольшой закуской подымаемся ко мне на этаж. 
	Проходя в дверь она какбы случайно задевает меня своей грудью при этом я чувствую как ее давно набухшие сосочки медленно проходят по моему телу. Да е грудь великолепна. даже сковзь толстую майку я ощущаю ее.  потом мы садимся пить пиво. пи этом всякий раз я вижу в ее глазах легкие искры. 
	- Слушай, а ты помнишь что ты себе нагадала тогда в поезде7 спросил я 
	- да конечно  
	- ну и как сошлось 
	- нет пока нет 
	- а я думаю что уже сошлось отвечаю я -  я внимательно гляжу ей в глаза. В отвте я слышу нет - но ее руки берут мои и я чувствую как они говорят да милый да 
	- ты любишь массаж? - спрашиваю я ее 
	- Да конечно. Это так. 
	Мы идем в зал где она разложившисьна диване отдается во власть моих рук. 
	Потом мы ложимся спать - время 12 часов.  
	Немного подремав я слышу как моя новая знакомая начинет кричать во сне. Я тихонько подкатываюсь к ней и приобняв ее начинаю целвоать ее лицо. Неожиданно я получаю вответ ткую серию поцелуев что мой член вскакивает как конь и упирается ей в бедро. Я начинаю чувсвтовать как она заводится. И помаленьку опускаясь нащупываю языком ее чудесный клитор. Мммм чтнет она и прижимая мою голову к себе двигает тазом. Я наичнаю вылизывать ее кисочку при этом пальцами ласкаю ее внутри. О- ооо кричит она давай соси меня не останавливайся Я хочу что бы ты меня выебал как последнюю сучку. протки мен своей дубииной. Я встаю и тцутже ощущаю как ее губы смыкаются на моем члене. Это просто супер. Таких губ яне разу не пробовал подумал я. потом мы встав в собачью позицию начинаем сумасшедшую скачку. Я поочередно меняя темп и угол охаживаю ее пиздочку при этом слышу как она все время повторяет - еби меня еби Я хочу кончить Хочу хочу хочу. так продолжается около 20 минут. Я проникаю в не по всякому. 
	Сверху, сбоку, крестом снизу. В ротик,в попочку и конечно между ее замечательными грудями. И вот когда я говтов было кончить она заходится мелкой дрожью и бурно кончает. Потом падая на спину она влекает меня так что мой член оказыается над ее лицом и тут же я вновь ощущаю ее язык на нем и полсе 10 секунд крутого минет я изливаюсь на ей в ротик. БЫстро спустившись я целую ее вгубы и она в знк благодарности делится со мной моей спермой. 
	- Спасибо говорит она, я еще ни разу в жизни своей ни кончала. Ты первый кто удовлетоворил меня. И мы засыпаем 