	Категория: Группа
	Автор: Alex Simm
	Название: Друзья
	
	Глава 1.  Друзья. 
	Арина и Алина знали друг друга с первого класса. Школу закончили тоже вместе, отучившись в разных училищах вышли замуж в один год, и, оставшись лучшими подругами продолжали дружить семьями. В свои тридцать лет Арина была довольно привлекательной женщиной с грудью третьего размера, без лишнего жирка, с ягодицами по форме напоминавшими гитару. В сексе с мужем Германом за одиннадцать лет совместной жизни Арина испытала всё, начиная от полного минета заканчивая анальным сексом, и от всего что в ней двигалось она испытывала огромноё удовольствие. В отсутствии мужа она могла часами мастурбировать, смотря порно по видео. Мысленно она хотела другого мужчину и не раз ей представлялась такая возможность, но строгое воспитание брало верх. Только с Алиной и её мужем Алексом она могла обсуждать все нюансы своей половой жизни, и без какого либо стеснения интересоваться их сексуальными отношениями. С грудью второго размера, статной фигурой и очень красивыми ногами Алина постоянно обращала на себя внимание окружающих её мужчин. В отличие от Арины она в свои тридцать лет уже испытала радость группового секса, хотя и не могла принять в себя сперму во время минета, и анальный секс могла испытывать после долгой подготовки и желательно под шефе.
	
	Глава 2.   Сосед.
	
	Это случилось в один из дней, когда к Алине и Алексу приехали в гости Арина и Герман. У соседей, которые вот уже второй месяц были в командировке, проживал Олег. Это был довольно высокий парень двадцати четырёх лет, очень общительный и не удивительно, что Алина и Алексей очень быстро наладили с ним хорошие отношения. Он, не стесняясь, рассказывал все нюансы своей интимной жизни со своей женой Татьяной - невысокой, но стройной блондинкой, с которой они жили вот уже три года без каких либо ограничений в сексе. На застолье, которое началось около девяти вечера, был приглашён и Олег. За разговорами и танцами время пролетело не заметно и около часа ночи Алина, достаточно выпив, пошла спать. Через полчаса силы покинули и Алекса. Видя такое дело, Олег пригласил Арину с мужем к себе, и они удалились, прихватив с собой не допитую бутылку водки. Как только Алекс лёг, он почувствовал, как рука жены заскользила по его груди, и стала спускаться к тому месту, где между ног, ещё в спящем положении, находился аккуратно выбритый его член. Как только Он обрёл достаточную жёсткость Алина, словно наездница, запрыгнула на мужа, скинув одеяло и введя все восемнадцать сантиметров в своё мокрое от вожделения влагалище. Сладострастный стон нарушил тишину комнаты, Алина запрыгала на члене, словно ковбой на лошади, но Алекс сдерживал её прыть, взявшись обеими руками за торчащие груди, и, нащупав и без того твёрдые соски, начал их усиленно массировать между большим и указательным пальцами. За тем Алекс притянул жену к себе и начал целовать и облизывать её груди, соски, и радужную оболочку вокруг них. Ещё более громкий стон озарил комнату и Алина, повалившись на спину, увлекла за собой партнёра. Алекс, приподнявшись, закинул ноги жены себе на плечи и, продолжая целовать набухшую грудь, таранил лоно жены своим членом с таким усилием, что его бритые яйца со шлёпаньем ударялись об анус супруги, от чего удовольствие только нарастало, а стоны партнёрши становились всё громче. Живительная влага вытекала из влагалища, смачивая не только женскую промежность, но и попку. Алкоголь делал своё дело. В один из толчков член выскочил из влагалища и с лёгкостью ворвался в смоченный анус. Совершенно другие, но не менее сладострастные ощущения охватили гениталии Алины. Она изогнулась, издала стон наслаждения, и с силой притянула мужа к себе, так что член вошёл в её сладкую попку по самые яйца. Для заполнения пустующего в этот момент влагалища Алекс предложил использовать, купленный им пару лет назад, фалоиммитатор, на что жена незамедлительно согласилась. Через тонкую стенку кишечника он чувствовал, как искусственный член массирует промежность супруги, а за одно и верхнюю часть его члена. По усилившимся стонам супруги Алекс понял, что наслаждение сексом только начинается, алкоголь не давал ему кончить, и член стоял как кол. Неожиданно Алина вынула фалоиммитатор из влагалища со словами:
	
	- Эта резина меня не устраивает, я хочу такого же, но живого! - и обратилась к мужу с предложением пригласить Олега. Время подходило к трём, Алина, накинув халатик, выскочила в коридор. Через пять минут она появилась на пороге с заспанным, но бодрым Олегом. Алекс лежал на кровати, мастурбируя, раскинув ноги. Алина быстро скинула халатик, помогла раздеться Олегу и, взяв его за член, нежно увлекла за собой на кровать. В отличие от Алекса, промежность у Олега выбрита не была, член его был немного по толще и на пару сантиметров длиннее. Алина легла рядом с мужем, широко раздвинув ноги, её полностью выбритая мокрая киска, моментом произвела впечатление на Олега, и он, не дожидаясь приглашения, с лёгкостью вставил свой член в пышущее лоно Алины. Негромкий, но истомный, вскрик жены заставил Алекса прекратить мастурбировать и переключиться на совокупляющуюся рядом парочку. Он прильнул губами к соску правой груди, одной рукой он начал массировать левую грудь, а другой спустился туда, где чужой член атаковал принадлежавшую ранее только ему пещерку. Алекс нащупал набухший клитор жены, её губы, член, а за тем и яйца Олега, и начал всё это ощупывать мягкими, ласкающими движениями. Алина и Олег одновременно издали сладкий стон. Олег вынул член и попросил Алину взять его в рот, Алина незамедлительно выполнила просьбу, встав на колени, чем сразу же воспользовался Алекс, пристроившись к жене сзади. Олег застонал! 
	- Что-что, а сосать она умеет, - подумал Алекс, атакуя жену сзади, - жаль, только кончать в рот не разрешает. Алина обхаживала член Олега по той же программе, по которой она обычно ублажала мужа, но не совсем всё у неё получалось. Член у Олега действительно был больше чем у Алекса, но значительно мягче, и из-за не сбритых волос на лобке они то и дело попадали Алине в рот, но, не смотря на это, Алина старалась, облизывая головку, ствол и яйца. Особенное удовольствие Олег получил, когда Алина делала сосущие движения, одновременно массируя языком под головкой члена, а правой рукой яйца, вытянув указательный палец и поглаживая анус Олега.
	В следующий момент Алина отстала от члена Олега и, уложив мужа на спину, села на его член, прижавшись грудями к груди мужа и прогнувшись, упёрлась клитором в бритый лобок Алекса, тем самым, приподняв и открыв свой анус для Олега, член которого был обильно смазан слюной Алины и был готов снова погрузиться в тёплую, истекающую любовными соками, плоть. Олег приставил головку члена к влагалищу, слегка надавил на член Алекса и плавным, но резким движением ввёл его в уже занятое влагалище Алины. Алина зарычала от удовольствия, а муж начал двигать членом, то попадая в такт с Олегом, то нет. Она чувствовала, как два члена двигались в её влагалище на перебой друг другу, из уст её доносились только сладострастные стоны, но было странное ощущение, что чего-то не хватает, и её рука машинально потянулась к анусу, а безымянный палец, нащупав маленькую дырочку, проскользнул в неё одновременно со сладким стоном Алины. Алекс попросил Олега вынуть своё орудие из влагалища жены и заменить им палец Алины, во всю орудовавший в её анусе. И вот уже не стон, а крик наполнил пространство комнаты. Члены мужчин задвигались с такой скоростью, что Алина перешла на рык. Алекс, через тонкую стенку влагалища, чувствовал, как в заднем проходе его жены орудовал член Олега, и это только ускорило наступление оргазма. Алина заорала, задёргалась в конвульсиях, и через минуту обмякла на груди у мужа. Тонкая струйка спермы стала вытекать из влагалища по члену и яйцам мужа. Алекс тоже кончил, вынул член из лона жены, вылез из-под неё. Дав немного отдышаться, Олег продолжил долбить анус Алины, которая в течение следующих сорока минут ещё трижды испытала оргазм. А Алекс лёжа наблюдал за всем этим действом, и лишь когда увидел, как заблестел член у Олега, и из ануса Алины по половым губам потекла его сперма, понял, что программа на сегодня выполнена.
	
	Олег вернулся к себе около пяти и, убедившись, что Герман и Арина продолжали спать, как ни в чём не бывало, улёгся на соседнюю кровать и заснул.
	
	Глава 3.   Татьяна.
	
	После этой ночи Алекс с Алиной ещё не раз бывали у Олега, но в один прекрасный день приехала навестить своего мужа Татьяна. Со своим ростом около метра шестидесяти и тоненькой фигуркой она скорее напоминала девочку. Грудь первого размера явно не претендовала попасть на обложку журнала, но была красива и стояла торчком. Олег заранее предупредил о том, что Татьяна всё знает о его отношениях с Алиной и Алексом из его писем к ней, и она тоже изъявила желание поучаствовать в ночных утехах. Отметив приезд Татьяны, Алина с мужем удалились к себе, чтобы расстелить постели, а Татьяна, убрав посуду, стала готовиться к встрече с новыми знакомыми. Они вошли в комнату, когда Алекс уже лежал голым на диване включив порно по видео, а Алина в одном халатике заканчивала стелить двуспальную кровать. На Тане были надеты чёрные чулки с кружевами, чёрные гипюровые трусики и лифчик, и всё это хорошо просматривалось сквозь шифоновый халатик. Алина, выключив свет, скинула халат, легла на кровать и пригласила гостей к расположению. Олег, быстро раздевшись, нырнул на кровать к Алине, и их тела переплелись, а губы сомкнулись в глубоком поцелуе. А Татьяна, медленно подойдя к дивану, на котором, уже со стоячим членом, возлегал Алекс, стала не торопясь развязывать халатик. Алекс моментом вскочил, взял Татьяну на руки и, уложив её на диван, продолжил избавлять её от халата. Олег уже во всю атаковал своим членом Алинино влагалище, когда Алекс, на стоявшем в полуметре от их кровати выдвижном диване, нежно с поцелуями, закончил раздевать Татьяну, оставив её в одних чулках. Пройдя через уста, груди, пупок, губы Алекса спустились туда где, уже изливая нектар желания, набух небольшой пурпурный бутон Татьяниного цветка. В отличие от Алины, Танина промежность не была выбрита начисто, но тонкой светлой полоски волос, спускавшийся по лобку до клитора, практически не было видно. Алекс жадно припал своим ртом к Татьяниному клитору, всосав его в себя, обведя языком. Таня изогнулась, издав синхронно с соседней парой стон наслаждения. Язык Алекса, закончив исследование ануса, половых губ, и входа в Танино влагалище, передал эстафету его, изнемогавшему от желания члену, который без труда ворвался в обильно смазанную пещерку. Олег и Алина уже кончили и, отдыхая, наблюдали за удовлетворением Алексом Татьяны. Войдя в Татьяну, Алекс отметил для себя, что её влагалище значительно теснее влагалища его жены, но такое же эластичное и не менее горячее, от чего ему пришлось остановиться, и вынуть свой член. Татьяна сразу же поднялась, взяла член Алекса в ротик, уложив его на спину, она встала на четвереньки, повернув свою попку к глазеющей парочке и стала обсасывать его, урча и мяукая. Алина, давно уже возбудившаяся, увидев округлые формы Татьяниного таза и блестящие половые губы, перебралась с кровати на диван, и незамедлительно присосалась к ним своим ртом. Член, наблюдавшего всё это, Олега мгновенно встал, и он, не долго думая, направил его в лоно Алины. Стоны пар слились со стонами, доносящимися с экрана телевизора, на котором в этот момент от двух негров, кончала жгучая брюнетка. Алекс и Татьяна кончили одновременно, после того как Таня села на член Алекса, приняв его в себя по самые яички, которые в этот момент уже облизывала и ласкала своим языком Алина. Струйка спермы потекла по промежности Алекса. Заметив это Алина напряглась, сжала влагалище, и почувствовав как член Олега, задёргавшись в конвульсиях, излил очередную порцию спермы, разрядилась бурным оргазмом. Уставшая с дороги Татьяна, отказалась от дальнейшего продолжения оргии и Алекс, сняв с неё чулки, обняв, лёг рядом, и стал наблюдать как Алина, на соседней кровати, стоя на четвереньках, отсасывала у Олега, одной рукой теребя свой клитор, а другой массировала его яйца. Олег кончил ей на лицо, после чего парочки ещё несколько минут посмотрели порно, и заснули.
	
	Утром Алекс проснулся от нарастающего удовольствия, от того, что его стоячий член находился полностью во рту у Тани, которая одной рукой мяла себе грудь, а другой обслуживала его яйца и анус. Вдруг на соседней кровати Алекс услышал стоны оргазма Олега и, повернув голову, увидел аналогичную картину, и от этого разрядился Татьяне в рот.
	Алекс с Алиной ещё не раз развлекались с Татьяной и Олегом, но всё закончилось так же быстро, как и началось: Однажды, во время занятия сексом со своей женой, Олег, не подумав, сказал ей, что Алина сосёт лучше, чем она, в результате чего на контактах с соседями был поставлен крест, а через неделю Татьянин месячный отпуск закончился, и они с Олегом уехали.
	Как не были откровенны Алина и Алекс с Ариной и Германом о своих интимных отношениях, но про связь с Олегом и Татьяной они им не рассказывали, хотя как-то, разговаривая с Алексом, Арина призналась, что Герман уверен, что Алина трахалась с Олегом.
	
	Глава 4.    Море.
	
	Прошло полгода. Наступило лето. 
	И вот настал тот день, когда, наконец-то, осуществилась давняя мечта друзей - поехать к морю с палаткой с ночёвкой. Расположившись у кустов шиповника на берегу так, что их место было видно только со стороны моря, друзья, искупавшись, приступили к употреблению привезённой водки и пива и поеданию только что приготовленного шашлыка. Темнота наступила так же быстро, как и алкогольное опьянение, достаточно сильной степени. И вдруг Алина предложила пойти искупаться, её поддержала Арина, и все четверо направились к морю. Вода была около 20-ти градусов против 25-ти градусов воздуха, короче говоря - было тепло, и лунный свет достаточно хорошо позволял видеть в пределах нескольких метров. Подойдя к берегу, Арина заявила, что желает искупаться голой, и одним лёгким движением руки сдёрнула лифчик купальника, бросив ёго на берег. Её груди вывалились наружу, словно их освободили из векового заточения, и пока Алекс с Германом наблюдали за этим представлением. Алина последовала примеру подруги, которая, вторым лёгким движением стянула с себя плавки и бросилась в море. Алекс не успел опомниться, как его жена, будучи уже совершенно голой, стянула с него плавки и увлекла за собой в воду. Герман тоже обнажился и присоединился к купающимся. Алекс с Алиной плескались и резвились и не сразу обратили внимание на то, что их соседи в трёх метрах от них уже во всю занимаются любовью прямо в воде. Член у Алекса мгновенно принял боевую стойку, да ещё и Алинина рука помогла этому, массируя его мошонку. Их взгляды были уставлены на совокупляющуюся рядом парочку, и решив не упускать возможности потрахаться, наблюдая за тем как это делают в живую, а не по телеку, Алекс зашёл сзади Алины, одной рукой взяв её за грудь, а другую опустил ей в промежность, где большим пальцем нащупал, уже набухший клитор супруги, которая тут же слегка выгнулась, а правой рукой взяла член мужа и направила его в себя, издав стон наслаждения. Арина и Герман, конечно же, услышали его и поняли, что за ними наблюдают, но останавливаться уже смысла не было. Арина, обняв мужа руками за шею, а ногами обвив его за ягодицы, продолжала насаживаться на его член, слегка постанывая, а морская вода только придавала половому акту больше необычности. Конечно, Аля и Алекс не могли видеть, что в это время происходило под водой у Германа и Арины, хотя их взгляды были постоянно прикованы к совокупляющейся паре, но достаточно ясно всё представляли, и это только ещё больше их возбуждало. Аналогичная ситуация была и у соседей, но алкоголь делал своё дело, в результате чего кончить ни кому не удалось и пары не сговариваясь вышли из воды на берег, и взяв снятые перед купанием вещи, направились к палатке, где догорал костёр. Девушки шли в ногу, и их груди покачивались в унисон, от чего эрекция у парней не спадала. Подойдя к палатке, Арина предложила друзьям устроить просмотр половых актов друг друга, и вызвалась на премьеру. Лишнего свободного места в палатке не было, поэтому Алине и Алексу пришлось устроиться прямо рядом со "сценой", да и дорожный фонарик не мог обеспечить должного освещения, хотя и придавал всему действу большей сексуальности.
	
	
	Арина легла на спину, её груди медленно расплылись по бокам, а тёмно-розовые соски стояли и ждали, когда же их начнут ублажать. Аккуратная полоска серых волос на лобке спускалась туда, где уже давно набух бутон желания, и где язык Германа слизывал с раскрывшихся лепестков половых губ Арины, слегка солёные от морской воды, соки любви. Арина не громко постанывала, наблюдая через слегка приоткрытые глаза за соседями, которые в это время мастурбировали, созерцая идущий "спектакль". Она впервые видела со стороны, как нежные женские пальчики теребят начисто выбритые половые губы и набухший клитор, она впервые видела в живую выбритые член и яйца, которые массировали руки Алекса, она все это видела понастоящему, а не по видео, и от этой мысли Арина разразилась бурным оргазмом. Член Германа даже не успел побывать в лоне жены, он стоял как кол и весь блестел от выделившейся смазки, и теперь настала его очередь получить свою порцию удовольствия. Он поставил Арину на четвереньки лицом к мастурбирующим друзьям, а сам пристроился сзади. Аринины груди покачивались в такт движениям Гериного члена, ее лицо было в полуметре от, истекающей соками, Алининой вульвы, а глаза пожирали этот великолепный бутон. Алекс от такого зрелища возбудился до предела и поняв, что если он не остановиться - то кончит, перестал мастурбировать.
	Герман тоже все это наблюдал в первый раз, от одного вида Алининой выбритой киски он чуть не кончил и вынул член из влагалища Арины.
	Он развернул жену к себе лицом и сев на пол палатки, приклонил ее голову к своему члену. Арина осталась стоять на четвереньках, но теперь напротив Алины и Алекса оказался ее прекрасные ягодицы, между которыми, во всю свою красу, цвел и истекал соками цветок наслаждений. Она принялась сосать член Германа, ее груди слегка покачивались, правая рука мяла яйца мужа, а левая перебирала лепестки того самого цветка. Вдруг Герман на мгновение замер, одна за другой мощные струи спермы наполнили рот Арины, она не успевала глотать такое количество, да к тому же и сама в этот момент получала оргазм, от чего довольно урчала. Алина и Алекс заметили это по сокращениям Арининого ануса и увеличившемуся темпу поглаживания клитора. Блестящие струйки спермы, текшие по Гериному стволу и яйцам, Арина слизывала продолжая урчать. 
	- Ну что вам понравилось ? - спросила, не оглядываясь, Арина, - теперь ваша очередь.
	В ответ она услышала характерные звуки доносившиеся со стороны Алекса и Алины, и почувствовала, как ослабший член Германа вдруг начал приобретать боевую стойку. Обернувшись, она увидела потрясающую картину: Алекс сидел на полу широко раскинув ноги, облокотившись на левую руку, правой рукой он мял грудь супруги, которая, сидя к нему спиной, так же с широко раскрытыми ногами, очень грациозно двигалась на его члене, сжимая рукой левую грудь. Аринин взор сам по себе упал на то место где на мокрый и блестящий в сумерках член насаживалась выбритая и набухшая от возбуждения Алинина киска. Арина, повернулась к этой картине лицом, продолжая стоять на коленках и, словно загипнотизированная, протянула руку к яйцам Алекса, погладила их и пурпурные губы Алины, а за тем, словно кобра резким движением, припала к клитору Алины, которая сразу же издала стон. Перед Германом открылась чудная картина - Аринина промежность и совокупляющаяся парочка. Он тоже встал на колени и вогнал свой член Арине в вульву. Герману не было видно из-за головы супруги что происходит в точке соприкосновения члена Алекса, Алининого влагалища и Арининого рта, но он представлял как Алинина киска скользит по мокрому члену, а Аринин язычок слизывает соки любви с него и с яиц Алекса. На самом деле так все и было. 
	Герман увидел, как стал увеличиваться темп Алининых фрикций, услышал нарастающий стон Алекса, почувствовал характерную дрожь Арининого тела и приближающегося оргазма, и не долго думая, разрядился в Арину. Все кончили одновременно и обессиленные легли все вместе накрывшись одеялом. Придя в себя, спустя несколько минут, парочки стали обсуждать произошедшее и делиться мнениями. Алина и Алекс поблагодарили Арину за "помощь", а Герман их за увиденный "спектакль", он же и предложил встретиться еще когда ни будь, но в более располагаемой обстановке, на пример у них дома. Его поддержала Арина. Алекс и Алина ответили утвердительно после чего, пожелав, друг другу спокойной ночи, все заснули. 
	
	
	Глава 5.  Арина
	
	С момента той поездки прошла неделя, но встретиться друзьям так и неудалось. Проезжая мимо Алекс решил заскочить к друзьям выполнить просьбу Германа посмотреть поломавшийся компьютер. Дверь открыла Арина в накинутом на голое тело халатике. Алекс понял это по выделявшимся сквозь ткань халата набухшим соскам и отсутствием аналогичного выделения от резинки трусиков. Германа дома не оказалось, но Алекс предложил посмотреть компьютер без него. Арина не охотно но согласилась. Войдя в комнату Алекс понял почему - кровать в ней была не убрана. Арина извинилась за беспорядок и пошла готовить кофе. В комнате работал телевизор, Алекс прошел к компьютеру, который стоял возле кровати, и включил его. Он заметил что в видеомагнитофон вставлена кассета и оглядел комнату в поисках дистанции. Его взгляд упал на кровать, где из-под одеяла виднелся пульт. Алекс взялся за край одеяла и приподнял его чтобы взять пульт и замер в растерянности. Рядом с пультом лежал вибратор. Он понял, почему очертания сосков Арины так хорошо проступали через ткань халата - до его прихода она занималась мастурбацией и была сильно возбуждена. В этот момент в комнату зашла Арина, ее взгляд метался между вибратором и Алексом, она поняла, что Алекс обо всем догадался. Чтобы разрядить обстановку Алекс решил включить видеомагнитофон, Арина что то пыталась сказать, но не успела, из телевизора донеслись звуки полового акта, а на экране, довольно симпатичная блондинка, скакала на, внушительных размеров, члене своего партнера.
	- Чем это ты тут занималась ? - с улыбкой спросил Алекс. Арина тоже заулыбалась и слегка покраснела.
	-Чем чем, неужели не понятно ? - ответила она.
	-Значит я помешал ? -
	-Значит. -
	-А может нет ? -
	-В смысле ? -
	-Я могу помочь. Ты же знаешь, я тоже люблю порнуху смотреть, тем более друг друга в деле мы уже видели. -
	-Но это будет не честно по отношению к нашим супругам, ведь мы договаривались все вместе встретиться. -
	-А мы с тобой проведем тайную репетицию - с этими словами Алекс подошел к Арине, обнял ее за талию и притянул к себе. 
	Своим бедром Арина почувствовала, как член Алекса начал увеличиваться и твердеть, и в этот момент что-то засвербело у нее между ног. Не встретив сопротивления, Алекс продолжил наступление. Он еще сильнее прижал к себе Арину, и их губы сплелись в горячем поцелуе. Знакомая дрожь пробежала по телу Арины, она почувствовала, как между ее ног стало мокро, и ее рука сползла на ширинку Алекса. Алекс, не переставая целовать Аринины уста, нащупал пояс ее халата и с силой потянул его, халат распахнулся и, шурша по голому телу, сполз на пол. Аринина рука, тем временем, уже проникла в ширинку Алекса и во всю дрочила его член.
	- Может, разденешься ? - предложила Арина.
	- Может, разденешь ? - предложил Алекс.
	Арина, не долго думая, вынула руку из ширинки, сняла с Алекса футболку, расстегнула ремень, верхнюю пуговицу брюк и молнию, встала на колени и медленно стянула брюки вместе с трусами. Багровый, истекающий смазкой и твердый как кол член Алекса оказался прямо напротив Арининого лица. Она даже ойкнула от открывшейся ее взору картины. Ее правая рука и рот принялись обрабатывать инструмент Алекса, а левая автоматически спустилась туда, где на набухших половых губах уже свисали капельки любовного сока. От такого возбуждения Арине достаточно было несколько раз провести пальцами по набухшему клитору, и она разрядилась оргазмом. Алекс держался изо всех сил, но Аринин оргазм заставил разрядиться его ей в рот. Арина проглотила всю сперму Алекса, облизала его член и выбритые яйца, встала с колен и поцеловав Алекса, увлекла его на кровать. Она лежала на спине, а Алекс, под звуки порно доносившиеся из телевизора, языком ласкал ее груди, за тем он спустился по животику в раскрытый и мокрый цветок желаний, ввел в него указательный и средний пальцы, и стал аккуратно обследовать Аринино влагалище, одновременно лаская своим языком ее клитор. Арина слегка изогнулась, издав негромкий стон. Влагалище у Арины было почти такое же как и у Алины.
	
	-Возьми вибратор - еле слышно прошептала она.
	Алекс исполнил ее просьбу, он повернул ручку переключателя на цифру 1, вибратор зажужжал и Алекс погрузил его в лоно Арины. Второй оргазм наступил через полминуты, Арина уже не сдерживала себя, она стонала от удовольствия, изгибалась на встречу вибратору и языку Алекса. Такая обстановка очень быстро привела член Алекса в рабочее состояние, он лег на Арину заменив им вибратор. Наконец-то свершилась его давняя мечта, он обладает этим стройным телом, целует эти упругие груди, его член обследует эту сочную пещерку ! Алекс продолжал иметь Арину, в течение сорока минут, они испробовали все основные позы. Больше всего ему понравилось качание Арининых грудей, которое он с удовольствием наблюдал в стоящем напротив зеркале, когда трахал ее "раком". 
	-А нам пора уже заканчивать, - с этими словами Аалекс
	положил Арину на правый бок, вставил, включенный на полную мощность вибратор, в Арину, своей слюной обильно смазал свой член, и приставил его к анусу. Он знал, что Арина с Германом частенько совмещают вагинальный и анальный секс, и по этому не ждал сопротивления со стороны Арины. Почувствовав головку члена у своего ануса, Арина все поняла, и легким движением подала попку на встречу члену, максимально ее расслабив. Аккуратно Алекс стал вводить член в Аринину попочку. Член с легкостью вошел в анус, как он и предполагал, Аринина попка уже ни раз принимала в себя мужскую плоть и была хорошо разработана. Алекс ввел член по самые яйца, Арина выгнулась, как бы насаживаясь на него, и из ее уст ворвался стон блаженства. Алексу тоже было хорошо, его член находился в плотном и нежном чреве Арининой попки, через стенку влагалища он чувствовал вибратор, который теперь доставлял удовольствие и ему, вибрируя под его членом. Алекс подложил свою правую руку под партнершу и, ухватив ею грудь, стал мять ее, теребить набухший сосок. Его левая рука в это же время уже находилась у Арины между ног, где шаловливые пальчики терли промежность и возбужденный клитор. Арина застонала еще громче. В унисон со стонами, с нарастающей амплитудой, задвигался и Аринин таз. Алекс стал помогать Арине, фрикции были уже бешенные, когда он почувствовал, как Аринино тело напряглось, сама она сделала глубокий вдох и со стоном переходящим в крик начала кончать, сжимая анус. От таких действий Алекс почувствовал, как волны оргазма стали накатываться одна за другой, и струи спермы оросили прямую кишку Арины. Казалось, этому не будет конца, но, кончив, партнеры остановились, Арина попросила достать из нее вибратор. Алекс не спеша вынул его из Арины, выключил и положив в сторону обнял партнершу и поцеловал ее за ушком. Член Алекса постепенно стал ослабевать и через пару минут с легкостью вышел из удобренного спермой ануса Арины. Приходя в себя, они около пятнадцати минут пролежали, нежно лаская друг друга, после чего вместе направились в ванную комнату принимать положенные после такого дела процедуры. За чашкой, успевшего стать холодным, кофе Арина и Алекс договорились не рассказывать об их репетиции своим супругам, ведь они действительно поступили не честно по отношению к ним. Ну а компьютер Алекс все- таки починил, и довольно быстро: 
	
	
	Глава 6.  Алина
	
	Прошло еще три дня и уже Алина, пробегая мимо, решила навестить свою лучшую подругу. Алина уже собиралась уходить, когда Арина открыла дверь.
	- Привет, ты чего так долго не открываешь ? - спросила Алина.
	- Да я только - только в ванную залезла, заходи. - ответила Арина.
	Захлопнув за собой дверь, Алина зашла в квартиру. Арина стояла в одном халатике, который быстро впитывал воду с ее кожи, становясь мокрым. Через мокрую ткань халата стали проступать соски Арининых грудей и соблазнительные полушария ягодиц. Она вернулась в ванную, а Алина прошла в комнату, села на кровать и стала ждать, когда Арина закончит мыться. Через десять минут Алина услышала, что ее из ванной зовет подруга. Открыв дверь, она увидела лежащую в воде Арину.
	-Заходи, поболтаем, а то мне скучно здесь одной. -
	Алина зашла и села на стиральную машинку. Проболтав минут десять, Арина приступила к бритью ног, сев на задний край ванны. Закончив с ногами, она широко раздвинула ноги и стала намыливать лобок и промежность. От вида такой картины у Алины внутри что-то ойкнуло. Арина взяла бритву и стала ей аккуратно сбривать волоски вокруг полоски волос на лобке, закончив с лобком, она стала выбривать промежность. Алина почувствовала, как у нее между ног появился легкий зуд, и ее киска стала увлажняться. 
	-А ты, по прежнему, на лысо бреешься ? - вдруг спросила у нее Арина, не отрываясь от дела.
	-Да. Привыкла и уже по другому не смогу, дня три не побрею, и уже дискомфортно себя чувствую, да и мужу нравиться, когда лысая и гладенькая. - ответила Алина, и 
	почувствовала, как стали намокать ее трусики.
	Закончив с промежностью, Арина, приступила к намыливанию мочалки, а за тем, встав на колени, стала мыть себя.
	-Спинку потереть ? - шутя спросила Алина.
	-С удовольствием. - вполне серьезно ответила Арина, протягивая ей мочалку.
	-Сейчас, только разденусь, а то я уже спарилась. - с этими
	словами Алина сняла блузку и юбку, оставшись в одних трусиках. Она взяла мочалку и начала тереть спину, уже стоявшей на четвереньках, Арины. Она обтерла плечи Арины, по позвоночнику спустилась к пояснице, намылила ее бока и, сама того не заметив, перешла на ягодицы. Арина выгнулась, подавая на встречу Алининой руке свою попку, промежность ее раскрылась, а когда мочалка прошла по половым губам, знакомая волна возбуждения прокатилась по телу Арины. Случайно ее взгляд упал на трусики Алины, которые были насквозь мокрые, и капельки сока возбуждения проступили сквозь ткань. Арина догадалась, что Алина была сильно возбуждена, она почувствовала, как ее тело задрожало, а дыхание участилось. Алина поняла, что возбудилась до такой степени, что выход из этого может быть только один. Ополоснув руку от пены, она, не говоря ни слова, сняла свои трусики, залезла в ванну к Арине, которая уже встала с четверенек на колени, взяла душ, и стала обливать Арину струями воды, помогая свободной рукой смыть пену с ее тела. Ладонь Алины медленно сползла с Арининого плеча на ее грудь, а пальчики, ухватили и стали теребить, набухший сосок, теперь и Арина почувствовала неудержимое желание. Она обняла Алину за талию, притянула к себе, и их губы сплелись в страстном поцелуе, а руки, как по команде, опустились друг другу в промежность. Сердца их забились с бешеной скоростью, и обе они стали постанывать от нарастающего удовольствия. Алина оторвалась от Арининого рта и припала к соску ее правой груди. Она нежно обвела язычком по радужной оболочке вокруг соска, а за тем стала сосать его, одновременно массируя своей правой рукой левую грудь Арины, а левой теребя ее половые губы и клитор. Волна блаженства накатилась на тело Арины, стоны ее усилились, а таз задвигался на встречу Алининой руке. Закончив с грудью, Алинины губы стали опускаться все ниже и ниже, и пройдя через пупок и тонкую полоску волос на лобке, остановились на клиторе. Алина осторожно дотронулась языком до набухшего клитора Арины и почувствовала, как она задрожала и слегка подалась навстречу Алининому рту. Алина, облизав пурпурный цветок, сложила два пальца, и вставила их в Арину. Нежными движениями она стала обследовать эту сочащуюся пещерку, одновременно лаская языком Аринин клитор. Арина была на седьмом небе, она протянула руку, взяла с полочки пенал для зубной щетки, и дала его Алине. Пенал был около двух сантиметров в диаметре, и длиной около двадцати. Алина вынула из влагалища свои пальцы, и, погрузив в него пенал, стала совершать вращательно-поступательные движения, не переставая сосать Аринин клитор. Больше минуты Арина выдержать не смогла, одна за другой ее стали накрывать волны оргазма, ее стон перешел в крик, она задвигалась с нарастающей амплитудой навстречу пеналу, ее груди перекатывались в унисон движениям тела, а пещера наслаждений приоткрылась, извергая соки любви на пенал и Алинину руку. Через минуту уже Алина лежала, приподнявшись на ногах и облокотившись на заднюю стенку ванны, подав промежность навстречу Арининому язычку и губкам, которые, уже во всю, обхаживали Алинину вульву. Она попросила Арину включить душ на полную мощность и направить струи воды себе на клитор. Арина выполнила просьбу подруги, вставив, при этом, пенал от зубной щетки ей во влагалище. Теперь Алинины стоны наполнили ванную комнату. Она извивалась, мяла свои груди, насаживаясь на пенал, и через минуту Арина почувствовала, как задрожало в экстазе тело Алины, и из ее уст вырвался стон оргазма:
	
	
	Придя в себя, спустя десять минут, подруги улыбнулись друг другу, вылезли из ванны, и, вытершись полотенцем, стали одеваться.
	Чувства в их душах обуревали друг друга, ведь у каждой из них это был первый лесбийский опыт, и, я думаю, достаточно удачный: 
	
	Глава 7. День Рождения
	
	Через пару недель Алина и Алекс получили приглашение на Аринин день рождения. Сабантуй планировалось справить в сауне на даче у отчима Арины только вчетвером. Когда друзья приехали на дачу, Марк, так звали отчима Арины, уже натопил сауну, и встречал гостей у входа. Дав указания по поведению в сауне, Марк, поздравив Арину, быстро собрался, и уехал - ему предстояла недельная командировка по делам фирмы. Друзьям оставалось накрыть стол привезенной с собой едой. Через полчаса все было готово, но перед тем как сесть за стол им предстояло попариться. Все стали дружно раздеваться. Оставшись в трусах и лифчиках, девчонки стали доставать из своих пакетов купальники.
	- Вы че? Ваши купальники от жары разлезутся, - сказал Алекс, и со словами - В трусах не парятся! - Стянул с себя плавки и первым рванул в парилку.
	-А ведь он прав. - поддержал его Герман, и последовав примеру Алекса, тоже побежал в парилку.
	-Ну и что будем делать? - спросила Алина - А вдруг и вправду купальник испортится, а этот ведь мой любимый.
	-Давай не будем рисковать, да и что мы голыми друг друга не видели! - с этими словами Арина расстегнула застежку лифчика и сняла его. Словно из векового заточения на встречу Алине вывались две красивейшие груди, и она невольно вспомнила сцену в ванной.
	-Пожалуй, ты права. - ответила Алина, и стянула с себя плавки, а за тем и лифчик.
	Взявшись за руки они направились в парилку, где уже во всю хлестались веником, Алекс и Герман.
	-Девочек заказывали? - захихикали, входя, девчонки.
	-Ого! - увидев такую картину, обронил Алекс.
	-Угу! - добавил Герман.
	-Не ого, и не угу, а огого! - перебила их Алина.
	-Чего пивка холодного не захватили? - парировал Алекс, продолжая хлыстать Германа веником.
	Через минуту Арина исправила положение, и друзья все вчетвером потягивали "Три медведя" , сидя на верхней полке.
	Закончив с пивом, девушки легли на животы на полке рядом друг с другом , но в разных направлениях, а парни, поддав парку, и взяв по венику в каждую руку, стали охаживать ими   
	спины, ягодицы и ноги своих "пациенток". Через несколько минут, по команде Германа, девушки синхронно перевернулись на спины. Перед взорами мужей представилась, весьма прекрасная картина обнаженных женских тел, по которым стекали капельки влаги. 
	Закончив с парной, друзья помылись под душем и, обернувшись в простыни, сели за стол поздравлять Арину с днем рождением. За полчаса была выпита бутылка водки и шесть бутылок пива, после чего все опять направились в парилку, но махать вениками сил уже не было, и друзья, весело болтая и травя анекдоты, как всегда, на сексуальную тему, просто сидели на полке, изгоняя пот.
	Через полтора часа алкоголь уже во всю овладел сознанием друзей, никто уже не прикрывался простынями, и особенно никто не удивился, когда, сидевшая рядом с Алексом Алина, наклонилась и взяла в рот его член. Алекс расположился поудобнее, слегка разведя ноги, и тем самым открыл доступ Алининой руке к своим, как всегда, выбритым яйцам. Его член мгновенно напрягся. Он обратил внимание, что Алининому примеру последовала и Арина, только та стояла на коленях на полу между ног Германа. Возбудив Алекса, Алина перестала сосать член, приподнялась и села на него лицом к Алексу, урча от удовольствия. Член Алекса ворвался в пышущую Алинину пещерку, и она запрыгала на нем как наездница.
	
	Ее груди колыхались перед лицом Алекса, который языком и губами ловил и облизывал ее соски. Арина вновь последовала примеру Алины, и Алекс уже мог наблюдать, как Герман ловит ртом соски Арининых грудей. Он вспомнил как наблюдал за ними в зеркале, когда трахал Арину у нее дома в "догги"-позе. От этого его член еще больше напрягся, но кончать еще не хотелось. Пространство комнаты наполнили сладострастные стоны женщин, и хлюпы мокрых влагалищ.
	Вдруг Алина остановилась, поцеловала Алекса и сказала:
	-Аринка, одолжи Герку на пару минут, я уже на пределе и хочу попробовать кончить от двух мужиков сразу, а я тебе потом Алекса :
	Арина, не задумываясь, слезла с члена Германа, а Алина заняла ее место, Алекс встал сзади, и аккуратно ввел свой член в анус Алине, предварительно смочив его слюной. Арина села на спинку дивана так, что голова Германа оказалась у нее между ног, а ее губы вцепились в губы Алины. Герман взял в ладони груди Алины и стал целовать их. Алина со стоном, сначала медленно, а за тем все быстрее и быстрее задвигалась на членах мужчин, которые всячески пытались вогнать свои палки поглубже в Алину. Алекс чувствовал, как его член через тонкую перегородку трется о твердый член Германа, Герман тоже чувствовал член Алекса, но приятнее всего было Алине, она ощущала оба этих члена в себе, казалось они готовы были разорвать всю промежность, но больно не было, было несказанно приятно, и Алина не стала себя сдерживать.
	-Ой, мальчики! Ой как хорошо! Постарайтесь не кончить, а то Аринка не испытает такого удовольствия! Я кончаю! А..а..а..!
	Алина бурно кончила, вынула член Алекса из своей попы, быстро слезла с Германа, и резким движением сдернула Арину со спинки дивана, предложив сесть на мужа. Арина, не проронив ни слова, как послушная овечка, выполнила команду Алины. Ее пещерка была сильно увлажнена, и член Германа беспрепятственно погрузился в нее по самые яйца. Арина прогнулась, подставляя свою попку под "удар". Алина взяла Алекса за член, подвела к Арининому анусу, и направила его в отверстие. Арина издала томный стон, и еще больше прогнулась как бы насаживаясь на член Алекса. Члены Алекса и Германа опять встретились. Арина аккуратно задвигалась и вцепилась ртом в губы Германа. Алина, тем временем, взяла огурец со стола, вставила себе во влагалище, села на пол между ног Германа и Алекса и подняв голову стала, мастурбируя огурцом, наблюдать, как два члена атакуют Аринину промежность. Арина впервые в жизни приняла в себя сразу два члена, нет, конечно они с Германом использовали вибратор вместо второго члена, но живой все-таки лучше чем искусственный. Волны удовольствия наполняли промежность и низ живота Арины, а из груди доносились стоны наслаждения.
	-Правда здорово Аринка? - послышался голос Алины.
	-Да-а-а! Я уже на пределе-е-е! Ой мальчики, какие у вас штуки хорошие! Мне так с ними хорошо-о-о! Кажется я кончаю-у-у-у!
	Арина задвигалась быстрее, запрокинув назад голову, Алекс и Герман тоже увеличили фрикции, да и огурец побыстрее задвигался во влагалище Алины. Арина кончала. Две тугие струи спермы почти одновременно выстрелили из членов мужчин, заполнив Аринино влагалище и прямую кишку. Ее было так много, что она стала вытекать по стволам мужчин наружу. Увидев такую картину, Алина еще быстрее заводила огурцом, и вторая волна оргазма накрыла ее тело. Практически все кончили одновременно. Арина обмякла на Германе, а Алекс, вынув член из ее ануса, сел на пол рядом с женой.
	
	Через десять минут все четверо принимали душ, делясь яркими впечатлениями :..
	P.S. Этот рассказ можно было бы продолжить, но боюсь он оказался бы очень длинным, потому, что эти люди до сих пор дружат семьями без каких либо претензий друг к другу: