	Категория: А в попку лучше
	Автор: Leo
	Название: Проба
	
	
	- Ир, а ты не хочешь попробовать в попку?
	Этого вопроса она боялась больше всего. Уже полгода они встречались с Сергеем. До сих пор он никогда не выказывал своей заинтересованности в анальном сексе, и Ира уже решила, что ей не придется испытать его на себе. Из рассказов подруг она знала немного об ощущениях, которые при этом возникают. Больше всего ее пугала боль, которая, как она знала, неизбежна. Она не очень верила в приятные ощущения от анального секса. И вот этот момент настал. Пришла пора расстаться с девственностью и с этой стороны. Ира на секунду замерла, а потом, стараясь казаться спокойной, ответила:
	- Давай. Как ты хочешь это сделать?
	- Я сейчас лягу на спину, а ты сама сядешь на меня.
	Час от часу не легче. Ей самой придется насаживать себя на большой член Сергея.
	- Хорошо. Ложись.
	Сергей лег на спину так, что его ноги стояли на полу. Ира сначала села верхом ему на колени, а потом приподнялась и передвинулась так, что его стоящий член коснулся ее дырочки. Сергей протянул руку и, собрав с ее щелки обильные соки, смазал ими ее анус и свой член. Ира стояла упершись руками в колени Сергея она начала медленно опускаться на его член, замирая внутри от предчувствия боли. Она с удовольствием отказалась бы от этого, но желание сделать приятное Сергею было выше. Она ни в чем не могла отказать ему.
	Член проскользнул между ее пухлых ягодиц и уперся в анус. Ирина замерла. Ее попка самопроизвольно сжалась, отказываясь пропускать член. Она чувствовала, как Сергей гладит ее и иногда раздвигает ее ягодицы, пытаясь увидеть происходящее. Ира постаралась расслабить анус и еще немного опустилась. Анус начал растягиваться, пропуская член внутрь. В это момент пришла первая боль. Ирина тихо застонала и снова остановилась.
	- Давай, милая. Он уже входит. Тебе неприятно?
	- Приятно, Сереженька, приятно.
	Ира попыталась опуститься еще ниже. Она чувствовала, как ее узкое колечко натягивается и член проникает все глубже и глубже. Несколько раз ей казалось, что ее попка не сможет еще растянуться и член разорвет ее. Боль была уже нешуточная. Она громко стонала при каждом движении, а Сергей, принимая эти стоны за признаки ее возбуждения, продолжал ее подбадривать.
	- Хорошо, любимая. Замечательно. У тебя очень хорошо получается. Головка уже внутри. Еще немножко, пожалуйста.
	Наконец боль стала нестерпимой, и Ира устала стоять в неудобной позе. Она приподнялась и член выскользнул из ее попки. Она сразу почувствовала облегчение, боль отпустила. Ира оглянулась на Сергея: на его лице читалось разочарование.
	- Мне так трудно, -  произнесла она тихо, - а можно по-другому?
	Сергей сразу оживился. Он уложил Иру так, что животом и грудью она лежала на диване, а коленями стояла на полу. Сам он встал сзади между ее ног. Так напряжение стало меньше и Ира постаралась расслабиться перед новым проникновением. Сергей провел рукой по Ириным губкам, но смазки там было уже мало, поэтому он принес тюбик с кремом и густо намазал им свой член и ее анус. От прикосновения прохладного крема Ира испытала довольно приятное чувство, она даже смогла пропустить внутрь палец Сергея. Сергей взял ее за ягодицы и прижал свой член к ее анусу и начал медленно давить на него. Уже немного растянутая попка сразу приняла в себя его головку. Снова подступила боль, но меньше, чем в первый раз. В такой позе Ире было легче расслабиться. Член проник еще немного внутрь, но тут Иру ждал новый неприятный сюрприз. Пока они меняли позу, член Сергея немного обмяк, что позволило ему сразу проникнуть глубже, но теперь от возбуждения он начал снова твердеть и сильнее растягивать Ирину попку. Ира уткнулась лицом в диван и застонала. Она попыталась слезть с члена, но Сергей держал ее железной хваткой. Он замер на несколько секунд, давая ей возможность привыкнуть, а потом стал снова нажимать. Боль, достигнув какого-то предела перестала нарастать и даже немного отпустила. Не обращая внимания на ее стоны, Сергей медленно натянул ее на свой член до конца и она почувствовала, как его живот коснулся ее ягодиц. Ира чувствовала внутри себя что-то большое твердое и горячее. Растянутый до предела анус нестерпимо горел. Пока Сергей не двигался эту боль можно было терпеть. Постояв так немного Сергей начал медленно вынимать член. Ира подумала, что на этом все закончится, но когда головка была готова выйти из ее попки, Сергей снова нажал, и член опять заскользил внутрь. Это было уже не так больно, как первый раз, но Ира невольно застонала. Сергей нежно гладил ее спину и ягодицы. Это помогало немного отвлечься от раздирающей боли в анусе.
	
	- Любимая, как у тебя хорошо получается, - шептал Сергей, - потерпи немножко, тебе будет не так больно. Ты меня так возбуждаешь. Я люблю тебя.
	Бессвязный шепот Сергея возбуждал и успокаивал Иру. Сергей начал увеличивать темп. Его возбуждение росло и он постепенно терял над собой контроль. Его член скользил все быстрее, боль снова стала усиливаться. Ира громко вскрикивала при каждом его движении. На глазах у нее выступили слезы. Она чувствовала, что Сергей скоро кончит и боялась прерывать его, хотя для нее эта пытка становилась невыносимой. Член становился все тверже и толще, Сергей мертвой хваткой вцепился в ее ягодицы и, почти не контролируя себя, вгонял свой член в ее попку. Ира зарылась лицом в подушку и не сдерживаясь кричала. Наконец, Сергей задрожал всем телом, замер на секунду, а потом Ира почувствовала, как запульсировал его член в ее растянутой попке и что-то горячее потекло внутрь. Всадив еще несколько раз член, Сергей замер и отпустил Иру. Его член уже начал обмякать и Ира с облегчением почувствовала, как он постепенно выскальзывает из нее. Она была не в силах пошевелиться. Боль отпустила, но она продолжала стоять в той же позе, чувствуя, как горячая густая сперма Сергея вытекает из нее и стекает по ноге. Сергей принес полотенце и вытер Иру. Потом взял крем и еще раз смазал ее покрасневший анус. Глядя в ее заплаканные глаза, он бормотал какие-то нежные слова вперемешку с извинениями. Ира целовала его и знала, что в следующий раз она снова не сможет ему отказать.