	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Nimfa
	Название: Катя
	
	
	Все это происходило в маленьком городишке, скорее даже деревне, но ее жители выбирали первый вариант... 
	Кате было только 14 лет, но рассказы ее преуспевающих одноклассников, журналы и порнофильмы забивали мозг бедной девочке. Но вот сладостные минуты -  в классе обьявили о том, что скоро состоиться долгожданный поход... "Вот он. тот самый момент" - подумала Катя. Обычно походы проходили всегда по одному сценарию, каждый из ребят тащил по несколько бутылок горячительного... Там уж точно можно было дать волю свом чувствам! Катя зажмурилась от удовольствия, подумав об этом и ее рука потянулась уже к намокшему к этому времени отверстию..."Скорее бы завтра" - подумала она... 
	И оно наступило. День был на счастье солнечным и теплым, поэтому кавалеров можно было порадовать обтягивающими шортиками и топиком. День тянулся слишком долго...езда на электричке была утомительна, но она почувствовала несколько оценивающих, жгучих взглядов - езда оказалась намного интересней! катя начала принимать разные позы, она складывала ногу на ногу, откидываясь при этом немного назад, ублажая при этом голодные взгляды подростков... Но вот наступил интригующий вечер, сначала все разошлись по палаткам - принять положенную дозу, девочка, не упуская момента прибилась к компании симпотичних, вполне созревших парней, которые как раз и обратили внимание на нее в электричке. Ну что же им и самим была сладостна столь легкая добыча. Все же они напоили ее и вывели к костру, где все уже собрались для посиделок и песнопений...вскоре начались медленные танцы, Катю пригласил один из самых симпотичных парней в компании...в них прямо как будто что-то вспыхнуло, Миша (как потом оказалось зовут самоотверженного кавалера) начал страстно целовать девушку, Катя начинала кокетливо отмахиваться и смеятся, еще больше накаляя при этом ситуацию. Миша начал целовать и посасывать мочку ее уха, плавно переходя к шее, девушка уже не могла сопротивляться, она тоже начинала страстно целовать своего партнера. но Миша остановился, Катя даже не заметила криков сзади...Парень потянул ее за руку в палатку, где сидело еще несколько парней, уже знакомых ей. Они предложили поиграть с ними в покер на раздевание, игра вполне солидная, но Катя не была игроманкой и кроме простого русского дурочка почти ничего не знала, но охотно согласилась научиться...бысто пройдя подготовку, все начали игру. 
	Не имея никакого опыта в этой игре катя лишилась сначало сандалей, потом проиграл еще один парень, он не стал церемонничать и снял джинцы, потом снова последовал проигрышь Кати...она сняла шортики, так как не ожидала, что будет играть на раздевание и не запаслась одеждой, без всякого стеснения она скину ла с себя и топик, из под которого оголилась вполне сформировавшаяся круглая грудь...парни один за одним начали сглатывать слюну, девушка начала замечать выроставшие бугорки на шортах ребят, но она только еще больше возбуждалась от этого. Дальше игра сама собой не ладилась, но вот настала очередь Миши сбросить с себя последнюю часть одежды - симпотичные плавки. Он немного помявшись стащил их с себя...вокруг раздалось дружное гыканье ребят, ведь он был первым оставшимся без одежды совсем! Тут Катя уже не смогла сдерживать свое желание, она буквально набросилась на Мишу, стала целовать его, покусывая и опускаясь все ниже и ниже, пока не добралась до его возбудившегося зверя...В это время остальные остальные парни не теряли времени, освободившись от ненужной сейчас одежды. Было их всего пятеро и каждый был чрезмерно возбужден и, конечно, четверым не нравилось столь сильное внимание, которое уделялось одному из них. В это время Катя удовлетворяла желание иши, она мастерски сосала, покусывала, облизывала как сладкую конфетку его член. Тут один из них резко вогнал свой член сзади, от неожиданности Катя чуть не подавилась членом Миши...но потом успокоившись, от возбуждения она протянула руку к своему набухшему клитору и начала ласкать и потирать его. Тут Миша содрогнулся, по его телу прошла судорога и он бурно кончил девочке в рот, Катя начала усиленно глотатьть сперму, но не справлялась с ее количеством, сперма вытекала изо рта и текла по лицу... 
	
	Дальше один из приятелей оттолкнул Мишу, бросив фразу в обьяснение: "Ну что, кончил? Дай и мне теперь эту сучку в рот трахнуть..." и рывком вогнал свой огромный член в ротик девушки...она так же обработала всех оставшихся, но этого ей было не достаточно...всем остальным тоже, один из них поставил Катю на колени и рывком вогнал свой член, Катя взвизгнула от удовольствия, приняв его в свою разгоряченную киску, но тут кто-то взял ее за круглые бедре поводил около ее задней дырочки и осторожно начал вводить туда свой снова разгоряченный член...сначала Катя ощутила боль, но она быстро прошла. Приятели быстро двигали своими инструментами в девушке, наконец она начала чувствовать приближение оргазма, она повизгивала при каждом толчке, наконец ее тело содрогнулось, прошло волной, Катя изогнулась как кошка и испытала сильнейший оргазм, но парни еще не насытились и решили довести дело до конца. Один из них лег под девушку и начал ласкать, лизать и посасывать ее клитор, а еще один встал и повторно вогнал свой член в рот Кате...тут она испытала еще один сильный оргазм, но в этот раз уже и с остальными. Так продолжалось почти всю ночь, когда вся обессиленная компания легла и дольше всех не выходила из своей сладостной палатки.  