	Категория: Романтика
	Автор: Девушка
	Название: Просто любовь и сразу
	
	
	Случилось это уже довольно давно. До сих пор не понимаю цепочки судьбы, которая нас свела... 
	Познакомились мы ещё когда и он, и я были в паралельных девятых классах. Летом школа устраивала поездку на море. Я поехала. И он поехал тоже. Тогда мы ещё друг-друга не знали. 
	Первое знакомство было неприятным, что сразу произвело на меня достаточно плохое впечатление. Мнение о нём было однозначным.Как это мне можно сделать замечание по такому пустяку, что у меня якобы кофточка одета задом на перёд?!! 
	В лагере у него была девушка из моего же класса. Все, и я тоже, это знали.Я тихонько посмеивалась по этому поводу.У меня тоже был парень.И он про это знал. 
	Но однажды на дискотеке Он пригласил иеня потанцевать.И только когда его руки коснулись моей талии, я почувствовала то чувство, которое не оставляло меня на протяжении долгого времени и не оставляет и сейчас.Так мы познакомились.Но ничего не случилось...Правда, в поезде мы вместе провели незабываемую весёлую ночь..По-детски..Ходили, мазали ребят зубной пастой.Он мазал так же и меня.Я специально притворялась спящей...Помню, как сейчас. этот момент!Сквозь ресницы вижу тёмный силуэт,такой мягкий в сумеречном свете лампочки вагона.Он склоняется надо мной и я слышу его дыхание,ощущаю трепет его рук.Что-то скользкое и холодное прикоснулось к моим щекам.В этот момент мне захотелось схватить эти сутулые плечи и притянуть их к себе!..Но силуэт исчез, оставив в моей душе горячее желание, живущее во мне до сих пор..Вот только сейчас оно горячее!!! 
	Два года я пыталась уловить его взгляд на переменках, два года ждала его каждый день за углом после школы...И два года он меня не замечал..Но зато я часто могла ехать с ним в одном тролейбусе и смотреть на него...Всю дорогу!!!это было чудесно,но очень изнуряюще для сердца.Я так тосковала,когда видела очередную парочку,целующуюся в подъезде!..  и вот пришёл выпускной!..Все такие взрослые,самоуверенные.За это время к него были бесчисленные колличества девушек, у меня были парни...Но ни одного из них я не любила.Это было тяжело,но я уже уговорила себя,что такое чувство теперь со мной навсегда... 
	Перед дискотекой большая компашка пошла пошла выпить пива и вина.Я рисоединилась к ним.Плзже я заметила,что он тоже там.От одного его присутствия я сразу же начала вести себя неестественно и жутко на себя из-за этого злилась.Народ купил несколько бутылок вина и на всех стаканчики.Была дана команда становиться кругом.То ли случайно,толи по повелению какой-то силы я и он оказались рядом.Я мнгновенно превратилась статую с покрасневшим до ушей лицом.Он был сам и очень тих.Когда был произнесён первый тост,он впервые за эти годы посмотрел на меня.И вот чудо!!!Я сразу же стала спокойной!!!Так спокойно мне небыло уже давно...Передо мной проплыли картины из поезда...И он мне сказал:"Привет, не забыла ещё?С праздником!"Я молча дотронулась стаканом д его стакана...Моя рука коснулась его руки...И вдруг он схватил иеня за эту руку и заглянул в глаза так глубоко,что у меня душа перевернулась."Что такое?"прошептала я.Он выпустил мою руку и,смутившись,сказал:"Прости,не знаю..Голова закружилась..." 
	Потм мы затесались в разные компании и я потеряла его из виду. 
	........Было жарко.Пот катил градом.В темноте гасали разгорячённые тела,пол трясся от танцевальной музыки...Наконец,медляк!Можно передохнуть!Два приглашения на танец я отвергла - жутко устала.Пробираясь через парочки танцующих к креслам я вдруг столкнулась с ним.Наши глаза всретились и мои руки сами потянулись к нему.С удивлением я увидела,что и его руки тянутся ко мне.И мы начали танцевать...Он не сказал мне ни слова...Я рыдала,смотря на него.Его глаза были наполнены слезами,одна потекла по щеке...Он обнял меня и прошептал:"Как я тебя искал!!!" 
	
	Тот вечер был самый прекрасный...Мы целовались и ничего друг другу не говорили...Единственное слово "пока"прозвучало,когда он проводил меня домой...Утром он мне позвонил.Хорошо,что я взяла трубку!Жутко смущаясь и ссылаясь на то,что это было так давно, он попросил напомнить ему моё имя... Он ведь меня вчера так и не переспросил!А имя я ему говорила только один раз - два года назад... Это было так здорово!Ему не надо моё имя! Мне не надо его!Душа - вот что говорит за человека! Мы до сих пор вместе...А прошло уже почти два года... И чувства не ослабевают, а наоборот - становятся сильнее!!! 
	Я люблю его,он любит меня...Что может быть прекраснее??? Мы - самые счастливые в мире, потому что мы нашли друг друга...На всей планете! 