	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Вставай!
	
	
	Мне повезло с соседом по комнате. Джеймс (так его звали) на вид был обычным парнем, стройным, красивым, с прекрасными ягодицами и внушительным членом. Я наблюдал все это великолепие почти каждое утро в нашей общей душевой. Меня очаровывал вид стройных ног, правда, отнюдь не гладких - но это мне даже нравилось. Еще мне нравились его темные волосы и голубые глаза. Когда я чистил зубы, через зеркало я не мог оторвать взгляда - настолько меня привлекало это зрелище. 
	В то утро мне нужно было встать пораньше и отправится на собеседование - я искал работу. Но мой будильник, видимо, руководствовался своими внутренними убеждениями когда звонить или не звонить. Чинить его не имело смысла - шум за дверью по утрам не давал мне проспать. Но в этот раз положение было иным. 
	Я попросил Джеймса постучать мне в дверь, когда он отправится на пробежку, а бегал он каждое утро. Он согласился. Я только попросил его убедиться, что я проснулся, и в крайнем случае, растолкать меня. Ключ за притолокой. Он согласился. 
	Но в тот же вечер мне позвонили и сказали, что собеседование переносится на 2 часа дня из-за занятости менеджера по персоналу. Я даже порадовался, что мне не нужно вставать так рано. Но Джеймс... Я решил не отменять свою просьбу. 
	Дело происходило летом, солнце вставало рано, и яркий луч разбудил меня. Я лежал в ожидании. Обнаженным. На мне одно лишь одеяло. Как это частенько случалось по утрам, мой член проявил известную активность. Я отбросил одеяло, открыв солнечному свету свое молодое тело. Многие говорят, кстати, что оно весьма красивое. Но "самое важное" я все-таки оставил прикрытым. А глаза закрыл рукой, делая вид, что сплю, но сквозь щелку я мог многое увидеть. Вскоре я услышал звук отпираемого замка, и дверь открылась. 
	Джеймс вошел, одетый для пробежки - в трусах, но без майки. Я смог видеть его торс, и это только придало мне возбуждения. Мне показалось, что он был удивлен видом моего обнаженного тела. Солнечными лучи сделали кожу золотой. Джеймс прикрыл дверь, подошел ко мне и осторожно тронул за плечо. Я, словно просыпаясь, потянулся, и одеяло окончательно сползло с меня, позволив торчащему члену предстать перед Джеймсом "в полный рост". Джеймс застыл, будто словно загипнотизированный, и я заметил, как меняется выпуклость на его спортивных трусах. Вместо того чтобы продолжить будить меня, он наклонился к моему члену; я слышал его дыхание, и волнение немедленно передалось моему члену. 
	Похоже, Джеймс не мог устоять перед искушением и очень медленно и осторожно коснулся кончиком языка до моей головки. Я замер, а его язык очень-очень медленно и осторожно двигался вверх и вниз. Я был крайне возбужден, и Джеймс тоже. Наконец он разомкнул губы и осторожно захватил ими головку. Вверх и вниз, вверх и вниз... Но это не были обычные движения, он все делал, едва касаясь... Его глубокое дыхание сводило меня с ума, но я продолжал "спать". Тут он не сдержался и стал сосать как одержимый. 
	Я уже не мог делать вид что сплю, и открыл глаза. Он заглатывал, лизал, его руки скользили по моему телу. У него классно получалось, своим ртом он мог пробудить даже вулкан! Он так плотно сжимал губы, что не упустил ни капли моей спермы. 
	Я смог сказать только "Спасибо... Ты замечательно разбудил меня" и тут же прильнул к его немаленькому члену. Длинный и толстый, тот едва помещался у меня во рту. Но я очень старался. После недолгих ласк, я настолько возбудился, что губы мои прошептали... "Джеймс, трахни меня, пожалуйста, Джеймс! Я так долго ждал этого! ". 
	Он лег на спину, и я тут же оседлал его член. Сначала осторожно, а потом все смелее я стал опускаться и подниматься, с каждым разом член проникал все глубже. Я стонал и улетал от такого классного траха - бешеное удовольствие, самое непередаваемое ощущение! Он кончил, не вынимая члена, и я кончил вместе с ним, оросив его грудь и даже лицо. 
	
	Мне хватило сил сказать ему... "Я никуда не опоздал, собеседование перенесли. Я не стал тебе говорить, чтобы не упустить такой возможности... Но я даже представить не мог, что это будет так замечательно". 
	В тот день мы уже не торопились покидать постель... 