	Категория: Ваши рассказы, Студенты
	Автор: Sonder
	Название: В доме отдыха
	
	
	Я люблю ездить в различные дома отдыха один. Нет, с друзьями конечно тоже неплохо, сразу своя компания, но иногда в одиночестве есть свой кайф. Как говорила одна девушка: "На утро одела темные очки, прошла мимо всех и плевать. Видишь их всего две недели, какая разница, что ты вытворял прошлой ночью".
	Путевку по дешевке я купил в студенческом профкоме, на юг не досталось ну и фиг с ним, в средней полосе красавиц не меньше. Ехать на автобусе предстояло часа 4, билет я купил. собрал сумку и вот стою на тушинском автовокзале. Некоторое количество молодых людей собирающихся туда же я определил сразу и начал выискивать симпатичных девчонок. Девчонки были и это радовало, были и парочки, и свободные. Пока ехали в автобусе, они пили пивко и распевали Земфиру.. "Ну па-а-ачему ?? ла-ла-ла !!". Надо сказать эта Земфира, со своим самым первым на то время альбомом достала меня ужасно, этажом ниже они все время ее заводили, но сейчас с ней  у меня только самые классные ассоциации.
	Познакомился я с этой компанией сразу по приезду, и мы начали отмечать наш отдых. С основном мы жили на пятом этаже корпуса и, так как заехали мы первыми, он был самый лучший - только что отреставрированный, с прикольными арочками в комнате. Я поселился с в одном номере с парнем из их компании, а две девчонки жили прямо под нами.  Спускаюсь я к ним в номер, а они душ принимают. Одну из них, постройнее и получше звали Наташей, она как раз вышла из ванной в розовом халатике, и под ним явно ничего не было. Я присел на ее кровать, она села рядышком, мы начали трепаться, что делать дальше вечером. Во время разговора халатик немного приоткрылся и мне стала видна небольшая красивая грудь и сосок. "Так-так ", думаю, "хорошее начало." Вечером веселились и пили пиво.
	На следущий день в соседний номер заехали две девчонки, две Юльки, одна суперсекси с обалденной фигуркой, длинными волосами. крашеная блондинка, которые заводят сразу по дикому, другая с кукольным красивым личиком , но не такая высокая и стройненькая. С ними я начал флиртовать на утро на пляже, причем понравилась то мне сразу первая, а вначале я на нее не смотрел, как оказалось, правильно, а гулял со второй, между прочим она была замужем. Вечером мы с ней пошли на дискотеку, а после гуляли за ручку под звездами и болтали о всякой ерунде. Вернувшись в номер, не застав там Юли номер один, я начал демонстрировать свое умение массажа, о чем  рассказал ей пораньше. Интересно, а почему большинство девушек не умеют делать массаж ? Мне пока что ни одна не попалась, которая бы умела делать. Всех учить приходилось. 
	Так вот Юлька легла на кровать, сняла джинсы и футболку и осталась в белых трусиках и лифчике. Легла на живот, и я начал делать ей расслабляющий массаж. Спина у нее была совсем крохотной, но очень приятная, просто шелковая кожа. Я расстегнул застежку лифчика, массажировал спину и попку, но дальше пока не заходил. "Все", говорю, "теперь ты мне !"
	-Я не умею, отвечает.
	- Ерунда !! Давай попробуй. Я снял сам футболку и лег на живот, а она села мне на попу или на ноги, и начала приятно похаживать пальчиками по спине, я деланно стонал от  удовольствия. Потом я перевернулся на спину, обнял ее одной рукой, а она гладила мне живот. Я шептал комплименты, поглаживал ей спинку и уже заползал пальчиками под лифчик, трогал мягкий сосочек и грудь. "Ой, я сейчас сделаю что то не то", шептала она. "Вот и очень хорошо !", думал я. Мой член встал и потом практически не ложился. Слово за слово и мы договорились, что спим все вместе (втроем с другой Юлькой) сегодня здесь. А  тут и Юлька2 вернулась, хотела уйти, но мы ее остановили и она осталась. Все приготовились ложиться спать. Я пошел в свой номер за презервативами, умылся, почистил зубы, а Юльки стали мыться у себя. Я вернулся, мы сдвинули кровати, все было готово. Вопрос к чему,  я что то даже разволновался ибо с двумя девушками никогда не спал. Но тут вернулась из ванной вся чистенькая и благоухающая сексиЮлька и легла на край кровати. Она была в трусиках и синенькой рубашечке. Недолго думая я протянул руку под нее и начал поглаживать ей гладкую спинку, переходя на прохладную грудь, все мое волнение в миг испарилось, я кайфовал от ее тела. Юлька задышала глубже и явно начала возбуждаться, а я поглаживал ее великолепные груди. 
	
	Потом я резко перевернул ее лицом с себе и мы начали страстно целоваться, я совсем расстегнул ее рубашку и прижал ее к  себе. Мой член давно стоял по стойке смирно и требовал сатисфакции. Тут вернулась из ванной другая Юля. "У-у-у-у", сказала она и легла на другую сторону кровати. Я немедленно просунул руку ей под рубашку и начала ласкать ее. Все действо приносило неслыханное удовольствие. "Ну, девчонки ! покажи мне что вы умеете", сказал я. Юльки немедленно развернулись и стянули с меня трусы, мой член с радостью выпрыгнул. Одна взяла его в свой сладкий ротик и начала осторожно сосать, другая массировала мне яички и корень члена, а другой рукой начала ласкать себя. Я в это время стянул черные прозрачные трусики с прекрасной попки Юльки-секси и подвинул ее так, чтобы моя голова оказалась между ее ножек. От ее киски исходил волнующий запах и манил к себя. Я осторожно пальчиком раздвинул губки и начал массировать клитор. Она сразу отозвалась низким стоном, намокла и начала еще активнее сосать мой член. "Еще-ее, сильнее и глубже", простонала она. Я засунул ей три пальца во влагалище и начал активно водить туда-сюда. Юлька начала сильно подмахивать и крутить попой. Другая Юлька, забыв про нас, забилась в угол кровати и уже двумя руками, постанывая и закрыв глаза, ласкала сама себя . Она засовывала пальчики себе во влагалище, ее писька сильно набухла и блестела в свете ночника. 
	Я уже вовсю лизал другую Юльку, а она выводила своим разбухшим клитором кренделя у меня на лице. Мне это лизание уже надоело,я повернул ее к себе. Она легла на спину и выжидающе смотрела. Я достал презерватив и  натянул его на свой член. "Юлечка, ты просто обалденная, такого у меня еще не с кем не было", это была чистая правда, но лишь сейчас я понимаю как это банально звучало. Но вот наконец мой член оказался у нее внутри. Там было очень даже узенько и горячо, но девственницей она уже не была. Я начал "работать". Юлька по сумасшедшему стонала и чуть ли не плакала, эти крики разносились по всему этажу.  Это заводило меня еще больше, но долгая прелюдия и сосание уменьшили чувствительность моего члена, я все еще не кончал. "Я хочу сзади", прошептал я ей. Юлька перевернулась, мне открылся прекрасный вид на ее талию и попу. Про анал я тогда как то совсем не думал, и мы продолжили обалденно трахаться. В этой позе Юлька начала просто рыдать, ее всю затрясло и она кончила, думаю, что уже во второй раз. А я все никак. Мы поменяли позу на "наездницу", Юлька понеслась на мне, а я мял ее прелестные груди. Это продолжалось еще несколько минут, после чего я повалил ее на спину, ускорил темп, Юлька взвыла, а я ,также простонав, испустил длинную струю спермы. Кааайф. Юлька уже вспотев от таких скачек, выползла из под меня и уткнулась в подушку. 
	За всем этим я совсем забыл про другую Юлю, она как оказалось, вдоволь насмотревшись на нас, кончила и лежала теперь лениво поглаживая пальчиком по своей киске. "Ну ты даешь", сказал она. Я думала, сейчас сюда все прибегут посмотреть. Мой член уже встал и  я потянулся к ней. Подожди, сказала мне она и взяла член в руку. "Может в другой раз ? ты наверное уже устал ..". Она нежно подрачивала мне член. "Ложись", и взяла его в рот. Она высосала всю сперму, что осталась на нем и оторвавшись от него спросила : "У тебя есть еще презерватив ?". Он конечно был и она сама ловко натянула мне его. "Вот что значит замужняя женщина", подумал я. Потом Юлечка легла на спину и немного согнула ноги в коленках. "Давай, только я люблю когда очень осторожно". Дважды просить меня не надо было и я почувствовал как жарко и хлюпко было в ее возбужденной киске. Я встал на локти и начал медленные движения, Юля всхлипывала и сильно текла. "Ах, ах, ах", говорила она с каждым толчком и обнимала меня ногами, поднимая их все выше. Киска у нее была посвободнее, но такая горячая, что я долго не продержался и с большим кайфом кончил. "Ты такой нежный", прошептала мне она, "почему бы нам не встретиться пару раз в Москве, мой муж совсем не такой". 
	
	Время уже было около 5 утра, начинался рассвет. А мы только легли спать. Потом спать хотелось весь день. 
	После этого еще оставалось неделя в доме отдыха, и я еще несколько раз развлекался с Юльками. То я спал у них в номере, то Юлька-секси у меня в постели, мой сосед не возражал. 
	Я бы хотел описать еще несколько своих встреч с Юлькой и еще одну поездку в другой пансионат, все что я написал было на самом деле, я тут даже сокращал. Но для понимания  хотел бы услышать мнение другой стороны, если интересно и у кого было подобное напишите мне, мейл я оставлю,  и тогда возможно продолжение.
	Май 2002,  Sonder.