	Категория: Бисексуалы
	Автор: VLAD
	Название: Можно все списать на алкоголь 2
	
	
	После возвращения из Молдавии я долго переосмысливал произошедшее со мной. Мой первый гомосексуальный опыт дал пищу для размышления. Кто я теперь - гомо или гетеро. Нет, интерес к женщинам потерян не был, но воспоминания о большом члене как-то по особенному волновало и открывало иную, новую грань в сексуальном аспекте моего бытия. А может, все-таки, это алкоголь сделал свое дело и был утрачен контроль, но, задав себе один вопрос - Хотел бы я повторить все это еще раз? - я ответил утвердительно. А значит вино здесь ни причем, просто проказник Бахус открыл дверь перед давно предписанным для нас путем. Ну а раз отказываться от женщин и мужчин мне не хотелось,  единственный вывод - би.  
	Прошло около месяца. Со Славкой на эту тему негласно было наложено табу. Но все  чаще и чаще ночью мне снился мой приятель.  
	Разговор возник  внезапно, как-то сам по себе и опять под действием алкоголя. Мы сидели у Славика дома. Его жена уехала к родителям, и он пригласил меня на рюмку коньяка. Мы сидели на кухне потягивали благородный напиток, обсуждая последний матч киевского "Динамо" и переход Шевченка в "Милан". Слово за слово, разговор коснулся интимных тем. Я почувствовал, как внутри у меня прошла горячая волна. Я не знал, как начать разговор на интересующую меня тему и тут Слава начал сам: 
	- А классно мы тогда, в Молдавии, повеселились! 
	- Конечно. Мне понравилось, а тебе? 
	- Ты что имеешь в виду?- спросил Славик. 
	- А ты? 
	- Я же первый спросил - Слава лукаво улыбнулся. 
	- Я о том, что произошло ночью. Знаешь, я много думал об этом и чем больше я думал, тем больше мне хочется попробовать еще. Чтобы понять - это ошибка или мой жизненный выбор. 
	- Влад я тоже много думал и понял - ни хрена это не ошибка. Ведь было классно, просто потрясно. Только как-то скомкано, с опаской. 
	- Да, надо будет как-то  попробовать еще разок - предложил я. 
	- А что нам мешает заняться этим сейчас? Позвони домой, скажи, что останешься у меня. 
	Долго меня упрашивать не пришлось, тем более что мой член рвался из штанов. Я позвонил жене. Она, конечно, обиделась, плевать я сегодня играю в другую игру, свою игру. Я сегодня другой, новый, совершенно не похож на себя.  
	Слава включил порно. Двое здоровенных негра драли маленькую, почти без грудей, белую девочку в две дыры. Похоже, ей это нравилось. После нескольких минут я уже серьезно  завелся. 
	- К стати у меня есть новая кассета. Полный разврат. Лесби, геи, би - поставить? 
	-Конечно! 
	-Влад ты пока налей еще коньячка, и если хочешь, прими душ.  
	Я запрыгнул в душ, пустил с начала горячую, потом холодную струю. Сердце колотилось. Я все еще не мог поверить, что это опять происходит со мной. Душ немного остудил мой пыл, и я начал соображать более трезво. Ведь я этого очень хотел - по этому я здесь. Это не правильно, но я хочу именно этого. И кто сказал, что это не правильно. Плевать. Я обтерся полотенцем, обернул его вокруг бедер, вышел из ванной, налил два бокала и вошел в комнату. На экране двое мужиков делали друг другу минет. 
	- Влад смотри, как мы тогда, помнишь? 
	Я немного растерялся от такой непосредственности. А впрочем, чего мне стесняться, мы ведь не в шахматы собрались играть, а трахаться. И это дает нам право на такие откровенности. - Классно, но смотреть на это и делать - две большие разницы. 
	- Намек понял. Я в душ. 
	- Слава, постой, не надо в душ. Я хочу ощутить твой запах. Он поможет мне вспомнить. 
	
	- Ладно. Но мне надо еще выпить. Меня трухает. 
	Он разлил по бокалам оставшийся коньяк, и мы выпили залпом. Приятное тепло разлилось по всему телу. Мы не знали с чего начать и продолжали тупо смотреть порно. Там один парень трахал девчонку раком, а другой задвигал свой член ему в попу. 
	- Вот так мне больше всего нравится - сказал Слава - Я бы не против так развлечься. 
	- Согласен, но где мы найдем партнершу? Придется довольствоваться тем, что есть. 
	Я решил пойти в наступление, встал, выключил свет и снял полотенце. Потом сел Славе на колени и поцеловал в губы. Поцелуй длился целую вечность, под моим задом я почувствовал, как шевелится его член. Мне до безумия хотелось опять почувствовать его в себе. Слава снял рубашку, спортивные шорты, плавки и, наконец, моему взору явился его прекрасный член. Я не стал ждать и сразу припал к нему губами. И снова этот запах крепкий и нежный, возбуждающий до мурашек на спине. И снова этот вкус, воспоминания о котором будоражили меня по ночам. Я нежно подрочил его орган и на головке выступила капелька смазки, которая сразу же мною была слизана. И снова знакомый вкус, иной, но знакомый - лакомый. Слава медленно дрочил меня одной рукой, а другой ласкал полушария моей попки. Мелкими нежными поцелуями я начал двигаться по стволу к шарикам. Я облизал каждое яичко и двинулся дальше к заветной дырочке ануса. Закинув ноги моего любовника, я погрузил свое лицо в промежность попки. И иной запах уже знакомый, терпкий, плотный и теплый. Мой язык скользнул в дырочку. Слава нежно взвыл. 
	- Влад дай я тебя пососу. Я так соскучился. 
	- Давай друг друга. 
	Я перекинул ногу через Славика, так что мой член оказался над его лицом. Двойной минет. Супер. Я близок к оргазму. Слава переходит языком к моей дырочке. Она давно ждет его. Класс. От такой ласки я готов кончить, но так быстро не хочется. 
	- Слава трахни меня. Трахни по самые яйца, пожалуйста. 
	Я стаю раком, выпячиваю на зад попу. Слава смазывает вазелином свой член, потом мою дырочку. Вазелин приятно холодит мой вход. Сейчас меня будут трахать. Мой орган готов разорваться. 
	Слава приставил свай член к моей попке резко вошел. Острая боль пронзила меня, но я знаю - сейчас она уйдет. И правда боль уходит, только мой член приуныл, а Слава набирает обороты. Каждый толчок приносит какой то новый кайф, кайф от того что ты своим задом приносишь удовольствие кому-то еще. Накачивая меня, как поршень насоса Слава начал дрочить меня. Ощущения неописуемые. Мне хорошо и мне не хочется останавливаться. Я поворачиваю на зад голову и страстно целую своего любовника. Его язык проникает в меня, я на пике блаженства. Слава останавливается. Устал. Пот выступил на его теле. Я слизываю капельки на его груди. Он пошел омыть член. Кассета давно кончилась, и экран тускло освещает комнату. Слава вернулся, лег на кровать возле меня. Я опять беру его член в рот. И это уже так естественно как будто я делаю это каждый день. Я заглотил  член целиком, он в моем горле, благо рвотный рефлекс не сработал. Волоски на яичках приятно щекочут мне нос. Славка стонет, так ему еще ни кто не сосал. Я закидываю его ноги к себе на плечи и, смазав член, нежно вхожу в попку.  
	- Только не кончай в меня, Я хочу выпить твою сперму - просит Слава. 
	А я уже трахаю его как последнюю дорожную шлюху. Он дрочит себя, закрыв глаза. Еще несколько движений и я взорвусь как атомная бомба. Снова остановка. Перекур. Мы лежим в какой-то блаженной истоме оттраханые, но не удовлетворенные. Одновременно тушим сигареты. Хочется пить. Слава идет на кухню за соком. Я не хочу ждать, отправляюсь за ним. На кухне застаю такую картину: Славка нагнулся - достает сок из холодильника. Его попка зовет меня. Я с ходу задвигаю ему. И это его не удивляет. Он подмахивает мне, открывая коробку сока. 
	
	- Персиковый, мой любимый - будешь? 
	- Напои меня. 
	Слава набирает в рот сок и поет меня. Я снова сосу член или лучше сказать хуй, и мне все больше и больше хочется. Мы переходим  в комнату, не прекращая ласк, ложимся на диван. Мы устраиваемся в позу 69, наши рты синхронно отсасывают друг у друга. Яйца вот-вот разорвет, обоюдный оргазм уже близок: заглатываю все глубже и глубже, Слава тоже не отстает, наши тела сплелись в одно единое, в какой то кокон, окруженный единой нирваной страсти. Его струя выстреливает первой, ударяет в небо, заполняет мой рот горячей, терпкой, приятной и липкой спермой. Я быстро глотаю, зная, что сейчас будет второй еще больший залп. Вкус семени в моем горле вызывает ответную реакцию, и теперь моя струя, почти без перерыва как из пожарного шланга врывается в рот моего любовника. Слава жадно пьет, но небольшая струйка спермы скатывается по лицу. Я кончаю и кончаю. Так долго у меня еще не было.  
	Мы затихли в такой позе, Размышляя каждый о своем, а впрочем, посла такого секса размышлять уже нету сил. Что дальше?????    