	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Серёга
	Название: В ванной
	
	
	Олег жил со своей молодой женой совсем недавно - они поженились два месяца назад. Жена, Инна, была кореянкой, но притом очень сексуальной кореянкой. У неё были длинные стройные ножки, длинные черные, как ночь, волосы. Грудь хоть и была небольшой, но Олегу именно такие и нравились. 
	Однажды утром в воскресенье, когда не надо было торопиться на работу, Инна решила принять ванну. Она сняла халат и осталась в одних черных трусиках и такого же цвета лифчике. Когда она набирала воду в ванной комнате, туда зашёл Олег. 
	- Доброе утро, милый. Я решила принять ванну. 
	- Хорошо, дорогая. Я только умоюсь и уйду. 
	Инна перегнулась через ванну и абсолютно случайно подняла правую ногу, и она пришлась прямо между ног Олегу. 
	Он подумал, что это было приглашение заняться сексом, и решил не отказываться от него. Олег потрогал своего жеребца - тот встал и был готов к бою. Олег вплотную подошёл к жене и начал целовать её в шею. Трусы уже были приспущены, и член Олега круто возвышался ввысь. 
	Инна почувствовала на своей попке, руки Олега, которые мяли её и гладили ноги. В то же время губы Олега нежно проходились по её шее. Вдруг Инна почувствовала, что что-то гладит её киску, а когда она посмотрела вниз, то увидела член своего мужа, выглядывающий из-за лобка. В это время Инна уже текла, её трусики были мокрыми. 
	- Олег... Что ты делаешь? - она уже практически стонала. А Олег всё терся своим членом об трусики своей жены у входа в её таинственную пещерку. 
	- Олежка, вставь в меня... 
	- Нет, Инна. Сначала сделай мне минет для разогрева. 
	Он повернул жену к себе, и они оба ступили в ванну. Воды к этому времени набралось немного.  
	Олег сбросил на пол трусы, и член выскочил вперед.  Инна опустилась на корточки, перед её лицом раскачивалась буро-красная головка  члена Олега. 
	- Давай, крошка, возьми его... 
	Сначала Инна поцеловала член, а затем полностью заглотила и стала делать поступательно-возвратные движения. Она полностью обсасывала член от основания до головки. 
	"Она прекрасно делает минет", - подумал Олег. 
	Губки Инны работали замечательно, к тому же её язычок очень приятно щекотал головку. Олег уже несколько раз был готов взорваться, но Инна не давала ему это сделать, то замедляя, то наращивая темп своих движений. Одновременно она залезла левой рукой себе в трусики и теребила набухшую вишенку клитора. 
	- О... Инна, давай, глотай его поглубже... Да, да, вот так. А-а, крошка... - стонал Олег от удовольствия. 
	Наконец, Олег не выдержал и выпустил тугую струю спермы на лицо жены. Инна кончила от мастурбации почти одновременно с Олегом, и теперь размазывала сперму своего мужа, продолжая посасывать его начавший опадать член. 
	Всё лицо Инны было в семени собственного мужа. Олег с удовлетворением поглаживал жену по голове. 
	- О, это был, пожалуй, лучший минет в моей жизни! 
	- Спасибо, дорогой, я старалась для тебя. 
	- Давай немного передохнём. Моему другу нужно набраться сил, - он указал на опавший член. 
	- А мне нужно умыться, а то я вся в твоей сперме... 
	Олег сел на край ванны и стал наблюдать за умывающейся женой. Она сидела на корточках и брызгала водой из-под крана себе на лицо. Вдруг она повернулась к нему лицом и сказала... 
	- Олег, я тебя хочу! 
	
	Олега не нужно было долго уговаривать. Он встал и подвёл Инну к стенке и снял её намокшие трусики. К этому времени его член опять встал. Олег развёл в стороны половинки Инкиной попки и увидел маленькое колечко ануса. Именно туда он хотел трахнуть Инну. Он погладил головкой промежуток от ануса до влагалища, немного потеребил пальцем клитор и резко всадил Инне в попку на всю длину. 
	Инна думала, что они займутся классическим сексом, и не ожидала такого. Но, похоже, Олег хотел разнообразия. 
	Резкая боль пронзила задний проход Инны, и она вскрикнула... 
	- А! Олег, подожди! 
	Олег остановился и немного подождал. Затем он стал понемногу вытаскивать член из попки своей жены. Когда он полностью его вытащил, послышался лёгкий хлопок и вздох Инны. Олег снова, но уже медленно стал вводить член в анус. Попка Инны была неразработанная, узкая, она доставляла Олегу неописуемые удовольствия. Инна начала привыкать и даже получать удовольствие. 
	Олег начал двигаться - сначала медленно, потом всё быстрее, а затем он трахал жену в зад со всей силой. Его яйца шлёпались о влагалище Инны, а её это только заводило. Так они трахались около 5 минут. Когда оргазм настиг Олега, Инна кончила уже несколько раз. Сперма мужа вырвалась из его 
	члена в прямую кишку Инны, и она кончила ещё раз. 
	- Я давно так не кончала... - она попыталась шагнуть, но анальный секс отозвался болью в заднем проходе. - Похоже, ты мне всё там раскурочил. 
	- Извини, - он привлёк её к себе и поцеловал. 
	Она ответила взаимным поцелуем, подошла к краю ванны и высоко подняла ногу. Олег понял всё без слов и подошёл сзади. Её влагалище жаждало его член, и Олег дал его ей. Он всадил так глубоко, что достал до матки, и Инна вскрикнула. Он трахал её беспощадно, как робот, вгоняя член так, что Инна кричала без перерыва. А потом он перевернул, положил спиной на край ванны и стал трахать, держа её за бёдра. От непрерывного секса Инна всё кончала и кончала, испытав уже около десяти оргазмов. 
	- Да! Да! Глубже, Олег, глубже! Ещё... А-а... А-а... 
	Эта поза, похоже, понравилась Олегу больше всего, и он засаживал свой член в бедное, растянутое влагалище Инны ещё около получаса. Наконец, он достиг оргазма, выгнул спину и выстрелил во влагалище своей жены. 
	- Возможно, у нас будет ребёнок, - сказал он, садясь на ванну. 
	Изнеможенная Инна опустилась в ванну, и вода приятно остудила горящую вагину и зудящий анус. Олег попросил Инну снова сделать ему минет, и она согласилась. Член Олега лежал, и чтобы его поднять, Инне пришлось потрудиться язычком и губками. Но так как у неё это получалось прекрасно, то член Олега снова был в боевой готовности, и он пригласил Инну побыть сверху. 
	Несмотря на боль между ног, Инна охотно, но осторожно стала опускаться на член мужа, лицом к нему. Когда она опустилась до конца, было как-то непривычно, но, немного подождав и начав опускаться и подниматься по стволу Олега, она поймала настоящий кайф. Она то ускоряла, то замедляла темп движений, тем самым больше заводя Олега. Кончили они одновременно, издав стон наслаждения. 
	Потом Инна решила попробовать немного по-другому... она развернулась к Олегу спиной, а ногами встала на ванну. Так было гораздо удобней, и двигаться можно было быстрее. От такой скачки Олег получал неописуемое удовольствие. Он мял маленькие грудки жены, а она стонала от наслаждения. Так продолжалось около 5 минут. После беспрерывного секса они вместе, одновременно ощутили сильнейший оргазм. Их крики и стоны были слышны даже у соседей. 
	
	После этого случая трахаться Олег и Инна стали чаще, а скоро у них действительно появился маленький ребёнок. 