	Категория: А в попку лучше
	Автор: Веселый
	Название: Спящая красавица
	
	
	Знаете как приятно ебать в жопу спящую жену ? Нет ? Тогда я Вам расскажу. 
	Секс в нашей семье достаточно традиционный, так, иногда миньет и то, без энтузиазма, а к аналу жена относится ярко отрицательно, но вот  когда она выпьет... 
	Моя дорогая супруга ложится спать, обычно боком ко мне, засыпает быстро и сон у неё очень крепкий, минут 15-20 я жду, потом, смачиваю слюной указательный и средний палец и медленно-медленно начинаю массировать мою любимую дурочку в попе. 
	Постепенно он начинает входит все глубже и глубже, вот он уже входит почти весь, тогда, я начинаю смачивать слюной мой давно уже стоящий колом хуй и медленно подвожу его к моей любимой, хорошо смазанной, мокренькой ЖОПЕ. 
	Прижимаюсь, медленно направляю головку внутрь, боже какой кайф, как тесно дырочка облегает член.    
	Теперь самое главное, не разбудить её, двигаться нужно медленно, но удовольствия от этого не меньше. 
	Накачиваю любимую жопку, еще, еще, все быстрее и быстрее, любимая немножко выгибает спинку, наверное ей сниться сладкий сон ( конечно не про то как её дрючит в очко собственный муж). 
	И вот приближается финал, ну..., ну..., в мозгу что-то сладко взрывается и, кажется, целое ведро спермы заполняет спящую и ничего не подозревающую задницу. 
	Достаю начинающий обмякать хуй, трогаю раздолбанное очко благоверной, кажется, туда войдет сейчас и бутылка. 
	Крепко целую её в спинку  и счастливо засыпаю... 
	А утрой... "Доброе утро любимая, как спалось ?" 
	"Спасибо, нормально". 
	Ну вот и хорошо, до следующей пьянки, милая...   