	Категория: Подростки
	Автор: mindguru
	Название: Роман в письмах
	
	
	Здравствуй Сергей.
	Прочитала твоЁ письмо. Я живу в г. Воронеже. А ты где? Напиши про себя поподробней. Ты наверное нудист? Дело в том, что я очень хочу стать нудисткой, но не представляю как это сделать, и где искать таких людей. Я очень люблю быть голой, особенно когда за мной могут подсмотреть. Голой я не разу не купалась, хотя этого сильно хочу, но нет такой возможности пока. Ты написал что у тебя сейчас нет девушки и поэтому ты написал мне, напиши сколько тебе лет, а то мне только 12, может ты подумал что я старше. 
	Ирина.  
	Здравствуй Сергей. 
	Прочитала твоё письмо, очень длинное, я бы так не смогла, трудно на клавиатуре вводить буквы, я ещё плохо знаю компьютер, мы его купили недавно и папа меня немного научил на нём работать. Ну что о себе рассказать. Я люблю гулять до поздна с подругами, мы сидим во дворе и болтаем, но это только летом, потому-что мама мне разрешает гулять только до темноты. Очень люблю смотреть мультфильм Сейлор-Мун, если ты такой знаешь, я даже его записываю на видак, мне папа для этого специально кассеты покупает. Очень люблю кошек, у меня есть кошка Маня и котик Маркиз, мне нравится наблюдать за ними когда они играют друг с другом. Люблю вязать на спицах, недавно связала себе шапочку и шарфик, маме очень понравилось. Музыку я люблю русскую, часто слушаю Русское радио, особенно нравится Маликов, я от него балдею. В школе мне не нравится, все мальчишки какие-то глупые, только одно на уме. У меня есть очень хорошая подруга Света, мы с ней часто вместе, и делимся разными секретами, у неё есть друг Вадим, они уже даже занимались любовью, если она не врёт, мне кажется врёт. А у меня нет парня, потому что я слишком бойкая, и мне кажется что все они меня боятся, хотя все говорят что я даже очень ничего, и всё время ко мне заигрывают. Ты писал что в Интернете есть про нудистов и даже с фотографиями, пожалуйста вышли их мне, если возможно, и напиши если знаешь как мне прятать в компьютере разные файлы, а то я боюсь что папа вдруг узнает о чём я переписываюсь, тогда мне крышка. 
	Жду ответа. С тобой очень интересно. Ирина. 
	Здравствуй Сергей. 
	Вот только, что проснулась, и сразу за компьютер, мама и папа уехали, и весь день их не будет, а погода у нас сейчас не очень, идёт дождь и очень сыро. Как удалять письма я знаю, я так всегда делаю, но хотелось бы их сохранять где-нибудь. Ты писал что здесь есть про нудистов, вышли мне адреса, может я смогу их посмотреть, а то папа пароль на Интернет поставил и разрешает пользоваться им только когда он дома, а по почте я могу работать. Папа мой работает в фирме, у него там тоже есть компьютеры, и мама тоже вместе с ним работает. Расскажи про свою сестру, а то ты про неё совсем ничего не писал, мне интересно. Ты мне прислал какой-то текст, но вместо текста одни знаки вопроса, вот так: ??????? ??? ????. 
	Пиши. Ирина. 
	Здравствуй Сергей. 
	Получила все твои письма. Очень интересно, особенно про сестру, очень душевное письмо. Только я не поняла, почему вы живёте по разному, она что тебе не родная сестра, или родители не хотят, чтобы вы были вместе. Ссылки я получила, но пока посмотреть их не могу, напиши что там за фотографии, можно будет если их вдруг папа увидит, а то мне можно только лазить по Интернету, если он дома. А какие ты мне хочешь прислать фото, там что голые изображенны или нет? 
	У меня пока всё нормально. Пиши. Ирина. 
	Здравствуй Сергей. 
	А я не поняла первую строчку, это наверное по украински, а что ты там написал. Папа твоих писем не видел, потому что я как прочитаю их сразу стираю.А почему ты мне не присылаешь эту фотографию, которая у тебя уже неделю лежит, пришли её, и пиши ещё что-нибудь. Ирина. 
	
	Здравствуй Сергей. 
	Получила твоё письмо с фотографией. У меня даже мурашки пошли, там девчёнки моего возраста и все на них смотрят, я представила себя на их месте, но моя мечта наверное никогда не сбудится. А ты не знаешь как записаться в нудисты, и обязательно ли надо с родителями, а то я слышала что только с родителями, напиши пожалуйста. А что о себе рассказать? Пиши и я расскажу. 
	Ирина.  
	Здравствуй Сергей. 
	Прочитала твоё письмо и получила фотографии, очень понравились, а есть у тебя фотографии с мужчинами, тоже хотелось бы посмотреть (только не подумай про меня чего-нибудь плохого). Мне даже не понятно а они что купаются голые и не стесняются друг-друга да ещё и с родителями, я не представляю как вместе с папой купаться голыми, мне кажется что это переходит во что-то большее наверное. Может это и не прилично тебя спрашивать, но если можешь то ответь ты занимался с девушкой любовью и когда это было в первый раз тебе это очень понравилось или нет и как ты думаешь когда лучше это начинать. А как мне узнать про нудистов в Воронеже, есть они у нас или нет? Жалко что мои родители не нудисты.  Ну пока всё, пиши о чём ты хочешь что бы я тебе написала а то я никак не придумаю. Ирина. 
	
	Здравствуй Игорь. 
	Я переписываюсь с одной девочкой, ей 16 лет и она из Новосибирска, она любит прикалываться и пишет очень смешно. Ещё мне писал какой-то фотограф с 10-летним стажем из Москвы, искал молодых девушек для фотографий, я ему задала вопрос а какие фотографии он делает но он так и не ответил. Много писали сразу всякие глупости и я не отвечала на ихние письма, сразу стирала, ведь я не такая как писала в обьявлении это я сдуру так написала, а с тобой интерестно переписываться ты мягкий. Ну что ещё рассказать, я не знаю, ты пиши о чём мне писать и я буду рассказывать и напиши ещё что-нибудь интерестное. Ирина. 
	Здравствуй Сергей. 
	Прибежала из школы и сразу прочитала твои письма, слава богу хоть папы нет дома. Я впервый раз разговариваю с мужчиной на эту тему, даже смутилась немного, хоть и через Интернет, всё как-то необычно. Ты пишешь что в 12 лет можно начинать уже встречаться с парнями, но вот например у нас все парни какие-то дебильные, строят из себя неизвестно кого, я как подумаю что я вместе с каким-нибудь из них то сразу отвращение какое-то. Вот с взрослым мужчиной я хотела бы попробывать, главное что бы он был ласковым и тактичным, ведь у них есть какой-то опыт в этом, но это мне кажется не реально, потому что как его найти и как сделать так что бы он понял что я хочу, и ещё я пока не хочу по настоящему, а только ласкать друг-друга, я часто об этом мечтаю когда засыпаю. Ты ещё писал что молодой девушке надо познавать своё тело, я иногда ласкаю себя и мне это очень нравится, особенно лисьим хвостиком, а ещё очень люблю душем когда купаюсь, мне одна подруга подсказала. Жаль что ты живёшь так далеко, мне кажется что я бы согласилась сейчас попробывать это с тобой это ведь наверное так интересно и приятно, недаром секс у людей занимает такое большое место в жизни, да и мои родители до сихпор этим занимаются часто, значит секс не надоедает. Ты писал что сейчас страдаешь от отсутствия девушки, это что если попробуешь то потом всегда сильно хочется заниматься сексом даже нет терпения? А у девушек тоже так или нет? И как это выражается? 
	Фотографии получила, на первой мужчина но видно очень мелко, а на второй мужчина с детьми и все голые и не стесняются друг-друга, это что его дети? Но мне всётаки кажется что я не могла бы так с папой что бы мы вместе были голые даже не представляю, вот с незнакомыми мужчинами я бы наверное не стеснялась. А почему у них не стоит ведь они там видят голых женщин наверное да и сами они на людях голые, я например очень возбуждаюсь когда меня кто-то видит когда я голая да и еслибы мужчину голого увидела то мне кажется тоже меня это возбудило бы это ведь очень интересно и необычно. Ну вот пока и всё, надеюсь я не очень увлеклась мне даже неудобно что я такое письмо написала. Ирина. 
	
	Здравствуй Сергей. 
	Прочитала все твои письма, если честно то не всё поняла, мне кажется что наверное мне понимать это ещё рано, что-то уж слишком сложно. Ты много писал про ононизм, это что когда сам себе его возбуждаешь? А тебе делать его нравится или нет, а как это происходит? 
	Сергей а что ты имеешь в виду под более откровенными фотографиями мужчин, это когда у них он возбуждённый, а что у тебя такие фотографии есть? Если честно то интересно посмотреть, я таких ещё не видела, слышала только что он становится намного больше. 
	Мы иногда в школе проводим вечера, где устраиваем дискотеки, даже иногда выпиваем вино где нибудь в укромном месте, что бы училки не видели, они постоянно нас высматривают. Из музыки я люблю Шевчука и Кинчева, а джаз наверное нет, если это конечно играют на духовых инструментах, я это так понимаю. А ещё напиши ты бы хотел заниматься любовью с девушкой которая намного младше тебя, например моего возраста, если она в этом ничего пока знает и фигура у которой пока ещё не как у взрослых или это не интересно? 
	Пиши. Ирина. 
	Здравствуй Сергей. 
	Поздравляю тебя с днём рождения, хочу пожелать тебе счастья в жизни и что бы ты поскорей нашёл себе девушку и вы прожили долго и счастливо всю жизнь. Насчёт фотографий с мужчинами, то конечно я хочу посмотреть такие фотографии, особенно когда у них эта штука очень большая. Ты ещё написал что есть фотографии когда мужчины друг с другом и ещё с детьми, они что занимаются любовью? Даже не верится что такие бывают, обязательно пришли если такие у тебя есть. А то что я не всё поняла про секс то это в принципе, а так в общем понятно, просто ты наверное немножко сложно написал. 
	Пиши. Твоя Иринка. 
	Здравствуй Сергей. 
	Долго не удавалось тебе написать, так как папа всё время сидит за компьютером, пишет какой-то отчёт по работе. Я просто потрясена от фотографий которые ты прислал, я так подробно ещё не видела, даже думала что он у мужчин немного другой, что он весь покрыт кожей и не такой большой, это что когда он стоит? Особенно понравилась фотография где мужчина держит его в руке. Когда посмотрела фотографии то долго не могла прийти в себя, мне очень захотелось это увидеть по настоящему, ведь это наверное так интересно, но как это сделать не знаю, жаль что ты так далеко живёшь, да и я взрослым мужчинам не интересна буду. А ты бы хотел встречаться со мной по настоящему? 
	Пиши. Ирина. 