	Категория: Романтика
	Автор: Амба
	Название: Бывший
	
	
	Он незаметно подошел сзади, осматривая витрину, у которой стояла я. Я уловила его присутствие, повернула голову и, увидав его, отвернулась и вышла из магазина, опасаясь, что он узнает меня и остановит...или не остановит. 
	Мы проработали с ним почти два года в одной фирме. Он почти каждый вечер ждал у крылечка, чтоб подвезти домой "по пути", я садилась в машину и выходила у своего дома, принимая такую услужливость, как должное. Когда же он уволился, я сначала ощутила небольшой дискомфорт, лишившись возможности легко добираться до дома. Но вскоре нашла другого извозчика, который так-же верно ждал меня с работы.  
	Прошло почти полгода, до того, как я увидела Вовку снова. Он заехал на фирму за какими-то запчастями, вызвал меня в коридор и что-то долго рассказывал. Я без особого интереса слушала, вставляла свои вопросы, а когда темы иссякли, он попросил записать номер его телефона и удалился. И снова надолго забыла о его существовании. Надо сказать, что есть у меня такая черта, когда становится тоскливо и одиноко, то я сажусь к телефону, открываю записную книжку и набираю номера. Звоню кому попало - произвольно переворачивая страницы. Вот и теперь, когда мой друг уехал в очередной раз на рыбалку, я открыла заветную книжицу на страничке "С" и обнаружила там имя и номер телефона. Фамилии не было и не в силах вспомнить, кто этот загадочный Володя, набрала номер. Трубку он снял почти сразу, а обменявшись несколькими дежурными фразами, я поняла с кем говорю. Честно говоря, не ожидала, что Вовка обрадуется моему звонку. Мы начали оживленно беседовать. Вдруг он посетовал на то, что очень плохо слышит меня, что постоянные помехи на линии. Я несколько смутилась, не зная как расценить подобное заявление. Неужели он так пытается вынудить меня положить трубку? Неужели ему совсем не хочется со мной говорить? После нескольких минут он развеял мои сомнения...Юль, я не могу понять что ты говоришь - жуткая слышимость...Давай я сейчас приеду?" Сама не понимая, почему, сказала..."Давай" и бросилась искать расческу, красить глаза и гладить брюки. Через десять минут я уже неслась вдоль дома к месту, где он обычно меня высаживал, а теперь ждал. Села в машину..."Как ты быстро приехал!" - казалось, что он ждал моего звонка, и как только я позвонила, просто вышел из дома и приехал. А он уже выруливал машину на дорогу и ехал за город к сопкам. Катались мы часа два, просто ездили по вечерней трассе, сморели на пробегающие мимо огни машин, на теряющиеся в вечерних сумерках деревья и разговаривали ни о чем и обо всем. Когда я посмотрела на часы, он, заметив мое движение, повернул машину и поехал к моему дому. Я просто сказала "Пока", и соскочила с подножки. 
	Дома оказалось, что звонил мой парень - естественно он потерял меня - в десять вечера у меня дел не могло быть никаких. Но это было начало - с этого дня и еще на две недели я исчезла с его горизонта. А потом он просто перестал звонить и выпытывать у мамы, куда я запропастилась. А я каждый день набирала Вовкин номер, он говорил, что плохо слышит, и приезжал, чтоб слышать лучше. И снова и снова мы мотались по ночным улицам, лесу, набережной - куда глаза глядели, и разговаривали. Наверное, я никогда столько не разговаривала с мужчинами, никогда не обсуждала столь разнообразные темы, никогда. Мама начала проявлять недовольство моим постоянным отсутствием дома, выяснять, чем я занимаюсь с новым ухажером. И никак не воспринимала объяснения, типа..."Сегодня ездили в аэропорт, просто ездили, просто смотрели, просто говорили..."  
	Так прошло месяца два. Я не могла представить ни одного вечера без поездки, а точнее без Володи. По отработанному сценарию каждый день в девять вечера я выходила на угол дома, где уже стоял его большой белый джип. Надо отметить, что те времена для него были не самые лучшие для него в финансовом отношении и пойти в ресторан или даже в кинотеатр для него было затруднительно, но пока в гараже стояли две бочки солярки - он возил меня каждый вечер на прогулку. Когда мой пыл немного поостыл, когда поняла, что потеряла своего друга, а Володя, как кажется, не собирается им становится, я начала задумываться "а что собственно ему от меня нужно?" Обычно парни норовят хоть бы поцеловать девушку, хоть бы на втрое или третье свидание, а здесь только разговоры и гуляния под луной. Но все-же, находясь в таком подвешенном состоянии, я продолжала кататься с ним, ожидая... или не ожидая развития отношений. 
	
	Как-то мы заехали на песчаную косу, смотреть на закат (благо 4WD позволяла) Стояли у машины и наблюдали как легкими искрами на волнах вспыхивали и гасли последние лучи заходящего солнца. День заканчивался ярким пожаром на облаках. Он стоял чуть позади меня, дул пронизывающе холодный ветер с реки, я слегка поежилась. Он подошел, приобнял меня и спросил, не замерзла ли я. Я слегка стушевалась и ответила, что "маленько". Он обнял меня крепче и уткнулся лицом в мою шею, как жаждущий, который только теперь смог приникнуть к воде. Он часто задышал, силясь скрыть это и, зарываясь, все глубже в мои волосы, я немного развернулась в его сторону, и его губы наткнулись на мою щеку и приникли к ней поцелуем. "Юля, Юленька" зашептал он. Он сжимал меня все крепче и крепче и, наконец, коснулся губами моих губ, страстно захватил их теплым, горячим поцелуем. Вдруг неимоверно сильно захотелось быть с ним, быть его, чтоб он ласкал, обнимал, целовал меня, познать какой он, захлебнуться в любви...  
	Вдруг он почти молниеносно сполз по моему телу вниз и оказался на коленях, держа только мои ладони, опустив голову и прося быть его. Я опустилась напротив него на колени, продолжала целовать его, шептать что-то ласковое, успокаивать, но он казалось, не хотел ни на что реагировать, его колотило. Я пыталась объяснить, что не могу так сразу (наверное, намекая на то, что после первого поцелуя должно пройти сколько-нибудь дней, коль уж не недель). В общем, когда я сказала "Да", он крепко обнял меня, поднял на руки и отнес в машину, сел за руль, и привез к себе домой. Мы вошли в квартиру, я остановилась в нерешительности, первой мыслью было..."А не уйти ли сейчас и срочно?!" Но он подошел вплотную, прижался всем телом, и мне захотелось только одного - растворится в этом тепле и нежности. Даже не помню, как оказалась на кровати в спальне, как он ласково постепенно раздел меня. Первая близость была сумасшедшая, один оргазм сменялся другим, более сильным и ярким, я перестала себя контролировать, потерялась во времени и пространстве, не могла понять, где край кровати, с какой стороны окно, где потолок, а где пол. Казалось, под самой кожей текут струйки блаженства, выплескиваясь с кончиков пальцев. Казалось, голова лопнет, от нахлынувшей волны блаженства, а волна вдруг отступала, пробегая по всему телу к самым ступням, и возвращалась обратно. Даже не знаю, двигалась я или просто лежала, парила ли над кроватью, или летала среди звезд...Очнулась я на мягком, слегка влажном от пота, Володином плече, он нежно перебирал мои волосы, что-то тихо шепча. Я посмотрела в его глаза, а он ясно прошептал..."Если б я знал, что ты такая, то не потерял бы три года ... Я улыбнулась..."Это значит, тебе понравилось?" Он прижал меня к себе и прошептал..."Королева, выходи за меня замуж" Через месяц, как положено после подачи заявления, он подъехал к моему дому на своем джипе, и мы поехали жениться. Расписали нас минут за пятнадцать без лишней помпезности и условностей. По пути в ресторан он заскочил в цветочный магазин и вышел оттуда с горшком, в котором пушистились два кактуса, украшенные всякими рюшечками и ленточками..."Я знаю, как ты относишься к розам, но я не могу оставить тебя без букета..."  
	Где сломилось семейное благополучие, в чем не поняли друг - друга - сейчас уже не вспомню. Да и вспоминать не хочется. Смотря на подросших пушистиков - кактусов, стараюсь не думать о нем, и это получается...Только вчера, после случайной встречи в магазине, взяла распылитель и щедро их опрыскала...  