	Категория: Странности
	Автор: X-persona
	Название: Все леди должны делать это
	
	
	Любому человеку, не только женщине, но и мужчине присущи обязательные, каждодневные процедуры, без которых невозможно нормальное существование. Прежде всего, это приём пищи, сон, конечно же секс и, наконец, справление нужды. С чего начинается каждое утро? Мы просыпаемся и отправляемся в туалет, чтобы сделать пи-пи. Обычное на первый взгляд дело, но не для всех, особенно для женщин. Мужчине проще, он встал, достал свой член и испустил струйку золотистой жидкости. Другое дело мы, леди. У нас нет такого инструмента, а лишь дырочка между ног, поэтому и проблем возникает больше. Я абсолютно уверена, что большинство девочек, в детстве, завидовали мальчикам потому, что они могли писять стоя, тогда как мы должны были садиться на корточки, поднимать юбку и полностью снимать трусики, а что если на нас были одеты колготы, брючки - масса неудобств. С возрастом, количество этих проблем не уменьшается, а скорее даже наоборот возрастает. Всё чаще возникают ситуации, когда ужасно хочется писять, а подходящего для этого места нет. 
	Вот и приходится бегать в поисках заветной кабинки. Мы же не можем пойти в кустики или спрятаться за дерево. Это вам не ширинку расстегнуть. Даже не смотря на то, что во многообразии сегодняшней одежды можно выбрать подходящую модель, например носить не колготки, а чулки с поясом, реже одевать брюки, наконец забыть о нижнем белье совсем, но суть-то остаётся та же - нам, женщинам нужно делать это в абсолютном уединении, поскольку наша поза при этом не позволяет привлекать к себе взгляд. Нестранно то, что практически невозможно где-то встретить случайно писяющую девушку, тогда как мужчины делают это в сплошь и рядом. Однако не следует отчаиваться, не надо завидовать мужскому члену и постоянно скрывать своё желание пописять. Это природное явление, и что ж поделаешь, если у женщины нет такого органа, нужно пользоваться тем, что есть. Поверьте, это совсем не неплохо иметь мочеиспускательный канал во влагалище из которого сочиться волшебная струйка. Единственное, что необходимо сделать, это научиться правильно его использовать. 
	Уделив этому аспекту немного внимания, вы откроете для себя много нового и чрезвычайно приятного. Возможно, многие проблемы даже престанут для вас существовать.
	Главное правило любой женщины - если вы хотите писять, то писяйте. Не насилуйте себя, а подходящее место можно найти всегда. При этом думайте только об одном, как вам будет хорошо в этот момент, когда мочевой пузырь после утомительного ожидания начнёт опорожняться. Ощущения, которые мы испытываем в такой ситуации, сравнимы только с оргазмом. Эта процедура почти также быстротечна, приятна и приносит удивительное облегчение и расслабление в своей завершающей стадии. 
	Вернёмся, к примеру, в начало дня. Вы просыпаетесь, чувствуете, что наполнены до краёв влагой и естественно отправляетесь в туалет, где садитесь на унитаз. Как вы это делаете? Наверняка поворачиваетесь к нему попкой, и, как попало, в полусонном состоянии усаживаетесь на него и без промедления отрываете свой краник. Хватит однообразия! Ведь вы же получаете удовольствие, когда делаете пи-пи. Задумайтесь об этом хоть на минутку и повторите процедуру, но уже по-другому. Самый простой и примитивный способ - сменить позу. Садитесь на унитаз не задом, а передом. Лучше, если вы будете делать это абсолютно обнажёнными, по крайней мере в первый раз я делала это именно так. В первое же мгновение вы почувствуете новые ощущения, как будто оседлали молодого крепкого, немного холодного жеребца. Ваши ноги широко разведены в стороны, что заставляет раскрыться большим половым губам, их можно потрогать руками и при желании раскрыть ещё шире. Теперь вы можете не только слышать, как золотистая струйка сочится из розовой вагины, но и понаблюдать за этим, прочувствовать нежными и ласковыми прикосновениями пальчиков к горячему источнику. 
	Вы писяете, с утра это обычно достаточно долго, поэтому можно в полной мере вкусить всю прелесть данного действа. Постепенно ваш поток иссякает, всё сильнее расслабляя тело и сознание. Вам безумно хорошо в этот момент, не хочется вставать, а лишь бесконечно долго продолжать делать пи-пи. А если вы ещё занимались сексом этой ночью, то подобное мероприятие будет напоминать лёгкое лекарство от полового возбуждающего похмелья. Вы писяете и одновременно просыпаетесь, отрезвляя своё сознание от длительных ночных эротических фантазий.
	
	Итак, вы попробовали сменить позу, вам это понравилось. Теперь самое главное не останавливаться на достигнутом. На секундочку задумайтесь: "Зачем мне унитаз, ведь я всё равно иду потом в ванную". Абсолютно верная мысль. Не секрет, что многие женщины, когда просыпаются и хотят сделать пи-пи, даже не вспоминают об унитазе. Они сразу же направляются в ванную, где и проводят заветную процедуру. Почему бы, не воспользоваться таким опытом. Тем более, ведь не зря они так делают. Это не только чрезвычайно удобно и практично, но и поразительно эстетично. Следует отметить, что количество позиций в данной ситуации не ограничено. Каждая женщина вольна сама выбирать или придумывать очередную экстравагантную позу, которая способна завести воображение и внести некую новизну в серые житейские будни. Вы можете писять, присев на краешек ванны и глубоко выставив попку или же забраться внутрь, где будете защищены со всех сторон. Боязнь где-то пролить свою золотую жидкость отпадает вовсе. В такой ситуации может сбыться ваша девичья мечта пописять стоя. Пошире расставьте ноги и откройте свой источник. 
	При желании вы можете повернуться передом к стенке, немного прогнуться назад, максимально оттопырить половые губы и выстрелить мощный поток своей влаги прямо на стенку. Теперь вы похожи на мальчика, который достал свой член и начал мочиться. Удивительно, не правда ли? Оказывается можно писять с удовольствием, а не просто проделывать природную обязанность. В конце концов вы можете принять привычную для вас позу - присесть на корточки, а ещё лучше вальяжно распластаться в ванной, положить ноги на её ободки, открыть воду и медленно с плавными прерываниями выпрыскивать из себя золотистую жидкость, омывая ею свой лобок. В этот момент можно даже немножко помассировать клитор, что придаст вашим ощущениям некий неповторимый шарм и многократно усилит удовлетворение от такого занятия. Подобными действиями вы превозносите свою вагину над мужским органом. В результате выясняется, что наличие влагалища открывает гораздо больше возможностей, нежели член. Скажу даже больше, мужчины подсознательно завидуют нашей киске. В тайне они мечтают подсмотреть за нами, когда мы писяем. 
	Они стесняются об этом говорить, но лишь стоит им об этом намекнуть, как они тот час же начинают развивать данную тему, и всеми мыслимыми и немыслимыми методами стараются сподвигнуть нас на то, чтобы мы им это показали. Так в чём же проблема? Я уверена, что любой женщине в итоге будет совсем не стыдно, а наоборот приятно предстать перед своим любимым мужчиной писяющей, тем более, если он этого так хочет.
	Самый лучший и надёжный способ протестировать своего партнёра к подобным, на первый взгляд, необычным вещам - это уединиться с ним где-то на природе, в безлюдном, желательно чистом месте, ну и разумеется в хорошую погоду. Перед выходом из дома выпейте побольше воды, и главное, оденьте светлые, тоненькие, обтягивающие брюки или джинсы, можно даже без трусиков. Во время дороги вам наверняка захочется писять, вернее так должно произойти. Скажите об этом своему другу, немножко похныкайте, ссылаясь на отсутствие рядом туалета и, за несколько минут до прибытия на заветное место, пролейте из своего источника несколько капель так, чтобы промежность ног увлажнилась и пропитала брюки, особенно со стороны попки. Затем, невольно намекните об этом своему партнёру, нагнувшись и взявшись за живот. Не забудьте при этом повернуться попкой. Рано или поздно мужчина заметит пятно у вас между ног и тут самое главное его реакция. Если он начнёт вас ласково успокаивать, предлагая пойти в кустики и пописять, обещая прикрыть от посторонних, то значит всё в порядке, можно продолжать дальше. 
	
	Подтолкните его к раскрытию своей настоящей сути. Скажите, к примеру, мол не желает ли он посмотреть за тем, как вы писяете, приукрасив это, пусть даже неправдивыми обвинениями, в том, что заметили недавно, что он подсматривал за вами в туалете. Мужчина может немного смутиться, тогда возьмите его руку и приложите её к своей промежности. У партнёра снесёт крышу, в порыве страсти он способен начать вас целовать, ласкать, расстёгивать брюки. Остановите его, спокойно доберитесь до безлюдного местечка, а уже там воплощайте в жизнь главную часть своего развратного плана. Наберитесь терпения, даже если вы очень хотите писять. Сначала снимите свою мокрую одежду. Ваша нижняя и главная часть тела останется абсолютно голой и влажной от периодически просачивающихся капелек золотистой жидкости. Это неистово заведёт вашего друга. Теперь просто смотреть за тем, как вы делаете пи-пи для него будет через чур мало. Он захочет чего-то большего, необычного, способного пробудить в нём  глубоко спрятавшиеся тайные желания, о которых он нередко мечтал. Теперь самое время начинать. 
	Расстелите подстилку и прилягте на спину, примите стандартную позу для орального секса. Мокрая вагина, как приманка привлечёт внимание мужчины. Он начнёт лизать ваши женские прелести, но не спешите возбуждаться, иначе вам будет трудно писять. Контролируйте себя и свои желания. Понемногу включайте свой золотистый фонтанчик, давая возможность партнёру полностью поглощать ваши выделения. Он жаждет этого, не стесняйтесь, постепенно увеличивайте порции своего нектара. Представьте, что вы поите своего любимого парным молоком. Он присосался к вашей уретре, как младенец к соску, доставляя вам удивительные, ранее не незнакомые ощущения. Вы писяете в рот своему партнёру, тем самым проявляете максимальное сближение между собой, настоящую, ни чем не осквернённую любовь. Вы приоткрыли занавес своих самых сокровенных чувств, переживаний, желаний. В результате вы получаете только наслаждение, укрепляете свои взаимоотношения и вносите новую струю в ваши интимные отношения. Мужчина поглощает с каждой капелькой золотистой жидкости частичку вашей любви. 
	Давайте ему её сколько сможете. Вы можете писять и одновременно пить воду, чтобы пополнять свои запасы. Пусть любимый надолго запомнит это день. Не забывайте менять позы. Вы можете сесть партнёру на лицо, встать на колени и повернуться к нему попкой, приподняться во весь рост, делать это стоя, сидя, лёжа - как вам заблагорассудится, лишь бы вы оба получали взаимное удовлетворение. При этом, в промежутках между наполнением своего мочевого пузыря новой жидкостью дайте возможность вашему другу любить вас так, как он хочет, позвольте ему сделать то, что раньше не позволяли. Может он хочет вас отшлёпать, поставить в необычные позы, поиграть не только с вашей вагиной, но и попкой. Предоставьте ему такой шанс. Сделайте ему миньет, пусть он омоет вас своей золотистой жидкостью, попробуйте и вы её на вкус. Наконец примите позицию 69 и совместно насыщайте себя, доводя друг друга до неистовых оргазмов, всё более сильных и продолжительных. Откройте для себя новый мир - мир безграничных, сексуальных фантазий и делайте это, делайте это всегда, в каждую свободную минуту. 
	Пусть этот день станет для вас началом новой главы в вашей личной книге об искусстве любви.