	Категория: Остальное
	Автор: Лиона Аримова
	Название: Анна на шее. Часть 1
	
	
	-Саша, это ты?
	В глазах молодого человека читалось недовольство, кто, кто посмел помешать его столь увлекательному занятию как разглядывание обнаженных девушек в журнале. 
	Лицо спрашивающей залила неподдельная краска стыда. Да, да, да она знала, что это никакой ни Саша, более того, она вообще не была знакома ни с одним Сашей который походил бы на этого молодого человека, но ответе мне, как еще можно привлечь внимание молодого и очень красивого мужчины.
	-Нет! Это не я, проблемы со зрением? А еще очки нацепила, идиотка!
	Хам, определенно невоспитанный хам, дура, дура, какая же я дура да мне не только очки мне смирительную рубашку давно пора носить, пронеслось  в ее голове, но лепет, сорвавшийся с губ разительно  отличался от мыслей. 
	--Извините, извините, да, да теперь я вижу что это не ты... не вы, вернее не он. 
	-Сумасшедшая! Проваливай, неужели ты не видишь что я занят. 
	Было совершенно очевидно что белесые ресницы, рябое лицо да еще в придачу ко всему очки с толстыми стеклами, гордо восседавшие на курносом носу  не относятся к категории тех вещей от которых у него "стоит".
	-Простите, простите, я вовсе не хотела вам помешать, я... мне показалось, ну как будто это он, он был моим му...
	-Меня не интересует кем он вам был, оставьте, оставьте меня наконец! Голос превратился в визг стало совершенно очевидно что парень, так приглянувшийся нашей героине, тоже не относится к категории нормальных.  Но казалось девушке это и было нужно, его внезапная вспышка истерии как будто только подстегнула ее, упав на колени она истошна закричала.
	-Саша,  Сашенька миииииилый, но почему, почему ты больше не хочешь меня прошу, умоляю возьми меня здесь сейчас, возьми, я сделаю все, все что ты хочешь, трахни, трахни меня здесь, се....
	Эту неприличную триаду прервал недовольный  неприятно писклявый голосок  весьма симпатичной особы, распластавшейся неподалеку.
	-" Да трахни ты ее, в ставь ей в рот, пусть заткнется..."
	После этого "белобрысая" и вовсе обезумела, как говориться "легким движением руки" сорвала с себя блузку, обнажив тем самым две довольно внушительного размера груди,  и вот уже тогда, внимание на  странную девицу обратила большая часть общества, находившегося  в столь ранний час на каменистом черноморском пляже.
	Внимание вовсе было ни к чему для него, особенно сейчас когда, впрочем это большой секрет.., поэтому дальнейшие его действия были вполне логичны. Он резко встал, уронил журнал и, не обращая на это ни какого внимания, побежал, нет, почти полетел по направлению к оставленной машине.
	Что ж она? Она оказалась не менее прыткой-ринулась за ним, нагнала его возле машины и, бросившись на шею, продолжила свои непристойные вопли.
	-"Прошу засади мне, я на все согласна, на все...милый..."
	Резко распахнув дверь и сбросив со своей спины столь необычную ношу он прыгнул за руль, но, увы, заводя мотор, он понял, что двигаться по автостраде не сможет, лобовое стекло  почти полностью покрывали две огромные расплющенные груди, она не отпускала его. После не долгой борьбы она оказалась на заднем сиденье. Машина, взвизгнув колесами,  помчалась по горной дороге вверх.
	Продолжение следует.