	Категория: Эротика
	Автор: MrXXX
	Название: Бассейн
	
	
	Прыжок..... Твое тело промелькнуло мимо меня, вонзилось в голубую гладь воды и растворилось в глубине бассейна. Волны, успокаивающиеся после такого всплеска, вызвали во мне прилив желания. Я зачарованно наблюдал, как твой силует подплывает ко боритку бассейна. Подсветка снизу придавала твоему телу таинственность. Оно манило к себе. И вот ты выныриваешь... Мокрые волосы струятся по твоим плечам, глаза закрыты, ты явно испытываешь наслаждение, освобождаясь от плена воды... Твои руки касаються нежно-голубого кафеля, ты поднимаешься выше, садишься на край, разглажываешь волосы...
	Капельки стекающие вниз дарили тебе нежные легкие прикосновения, почти неощутимые, но такие приятные. Вот одна капелька побежала вниз по упругой груди, вторая...   Как мне хочется испить эту влагу. А вот и подходящая... Как бы дразня меня, самая крупная капля зависла на твоем сосочке.  Еще секунда, и она сорвется вниз, уносясь к другим прелестным долинам наслаждения. Но я не дам ей так легко уйти. Наклонясь, я язычком достаю до нее, она аккуратно стекает ко мне. Какая она горячая... Я хочу испить всю твою влагу....
	Твой сосочек, почувствовав близость моего  языка напрягся в ожидании прикосновения. Но сначала я исследую эти холмы вокруг. Провожу своим язычком вокруг, поднимаюсь все выше и выше к серединке, где торчит в нетерпении один из твоих прекрасных бутончиков... 
	И вот наступает этот миг. Я уже не в силах заставлять тебя ждать этого блаженства. Прикосновения язычка сначала едва уловимые, становятся все смелее и смелее. Вот уже весь твой сосочек в объятии моих губ... 
	Ты ложишься на живот, а мои руки начинают обследовать каждый кусочек твоего тела... Поласкав шейку, спускаюсь к плечикам и спинке. Руки скользят по твоей мягкой, влажной коже, вызывая в тебе прилив желания.... Они спускаются ниже, к твоей очаровательной попочке, то пытаясь идти дальше, то замирая перед восхождением...
	Я нависаю над тобой всем моим телом и начинаю медленно опускаться. Ты уже ждешь того момента, когда между нашими телами не останется никакого пространства. И вот ты чувствуешь прикосновение чего-то напряженного и горячего... По твоему телу словно пробегает электрический разряд. Ты знаешь, что это и знаешь, где это скоро окажется. От этих мыслей ты совсем заводишься и выгибаешься навстречу мне... Я опускаюсь ниже, медленно как только это возможно. Оставшаяся влага делает это скольжение легким и плавным. Вот мой член скользит по твоей спинке вниз, туда где два холмика твоей попочки разделяются и начинается ущелье наслаждения...  Я прижимаюсь к тебе, чувствую твое дыхание, чувствую как бешенно бьется твое сердце... Да, сейчас, сейчас я хочу пронзить тебя своим орудием...
	Ты выгибаешься ко мне еще сильнее. Лепестки твоего цветочка растворяются, открывая взору нежный бутон... Я не могу упустить такое зрелище и соскальзываю вниз, к этой пещерке наслаждения. Капельки росы предвкушаемого сладострастия уже появились на лепесточках. Как мне хочется испить их... Я касаюсь их язычком, начинаю медленно кружить зачаровывающий танец. Твой бутончик тоже ждет этого прикосновения... И он дожидается... Одновременно с моим касанием ты испускаеь сладострастный стон... А я прдолжаю вылизывать все закромные уголочки твой пещерки. Твое тело дрожит от нетерпения, извивается и боится упустить эту ласку...
	Но ты хочешь большего. Да и мой жезл напрягся до предела и хочет проникнуть вглубь тебя... Ты становишься на четвереньки, выгибаясь так, что все твои прелести так нескромно выставлены мне на показ. Но они ждут одного - глубоко проникновения...
	Мой член сначала немного дразнит тебя, как бы пытаясь войти, но практически не заходит... Но вот начинается это погружение... Медленно раздвигая твою плоть, он проникает в глубины... Я вхожу медленно, чтобы ты ощутила это удовольствие... Тебе кажется, что мой член бесконечный и заполняет всю тебя...
	
	Я раз за разом насаживаю тебя на свое орудие, каждый раз заполняя всю твою плоть... Ты двигаешься в такт со мной, принимая его целиком... Я могу видеть, как он порыт твоей влагой, как входит и выходит, раздвигая лепесточки твоего влагалища...
	Это может продолжаться бесконечно, но ты уже ощущаешь приближения оргазма, я начинаю двигаться быстрее и быстрее... И вот волны удовольствия захлестывают тебя... Ты кончаешь долго и бурно... Я глядя на твое извивающееся от удовольствия тело, понимаю, что сам близок к тому, чтобы кончить... И я выстреливаю в тебя большой заряд спермы. Ты чувствуешь, как пульсирует мое орудие, как залпы достигают твоей плоти...
	Обессиленные, мы сползаем в бассейн, и вода успокаивает наш жар....