	Категория: Лесбиянки
	Автор: ZZ
	Название: Девушка
	
	
	Своей девушке я бы такого не позволила... 
	Но не будем сейчас говорить о любви.Я танцую с девушкой. 
	Я вижу ,что девушка хочет, и я хочу её. 
	-Твоя подруга не будет ревновать?- 
	-нет...- 
	Наверное , будет, но сколько раз можно задавать этот вопрос! 
	Тем более я выпила и мне всё пофигу, её подруга хорошая девушка , не хотелось бы обижать её... 
	Мы танцуем и целуемся.Танец правда быстрыйБ мне приятно танцевать с девушкой. 
	-Пойдем , отдохнём- 
	Мы сидим втроём с её подругой и целуемся вместе. 
	Девушка не бросит свою подругу, которая любит её. Не надо бы этого делать. 
	Вечер бысто проходит. Все разезжаются. 
	Девушка подходит попрошаться и снова целует меня. 
	Пойдём обратно?- 
	Нет, мы отходим в темноту... 
	Мы целуемся, я хочу её, я задираю её футболку и целую грудь, я расстёгиваю её брюки, я знаю, чего хочет девушка, и лижу её там, между ног... 
	Сажусь на пол, девушка у меня на коленях, овняла меня,я прижимаюсь к неё плотнее .Она трогает мою грудь, целует меня в щею, я двигаюсь вместе с ней , мне хорошо. 
	Она говорит , что любит меня, её подруга любит её... 
	Вот и её подруга, она зовёт меня поехать вместе, это уже было.... 
	-Нет, в другой раз- 
	Если б девушка была моей... 
	Я хочу её... 