	Категория: Зоофилы, Лесбиянки
	Автор: Treyci
	Название: Моя сладкая Кира
	
	
	Кира была моей тетей по маминой линии. Ей было всего 34, она была привлекательной женщиной, разведенной и без детей. В конце августа родители собрались ехать в дом отдыха. Я отказалась поехать с ними, сославшись на то, что не хочу уезжать, а лучше начну готовиться к предстоящему учебному году . Мать позвонила Кире  и попросила пожить у нас дома, тем более, что в свой заканчивающийся отпуск Кира не уехала из города. Тетя сказала, что ей некуда будет деть собаку,и тащить ее на другой конец города будет  проблематично. Она предложила моей матери, чтобы я приехала к ней.  
	На следующий день утром родители уезжали. Высадив меня у дома тетки мама помахала рукой и они умчались на отдых. Я поднялась, позвонила , Кира не сразу открыла дверь. Она была несколько встормошенная.  
	- Я думала ты приедешь позже-улыбнулась Кира. 
	- Да, родителям, видимо, хотелось быстрее уехать-ответила я, распологаясь в комнате , которую Кира приготовила для меня. 
	День пролетел незаметно, с Кирой было здорово, она была совеременная и веселая. Вечером, когда я укладывалась спать, она подошла ко мне и сказала, что ей теперь будет не так грустно. Она наклонилась поцеловать меня в лоб, и я заметила, что мне нравится ее прикосновение ко мне..... От нее так дурманяще пахло пеной для ванны... Она ушла, погасив свет. Я долго не могла уснуть, елозя по кровати. 
	Мне  было всего 16 и в отличии от многих моих сверстниц, я еще никогда не была с мужчиной. Но я представить не могла, что меня сможет взволновать женщина, да еще и моя тетя. В свои годы у меня была уже сформированная фигура. Тяжелая большая грудь, с большими сосками, тонкая талия, и широкие ягодицы. Мою маленькую киску я брила. Мне нравилось касаться ее, иногда я мастурбировала в ванной, пальчиками ,доводя себя до блаженства. 
	Не знаю, сколько я лежала, думая о Кире, но вдруг я услышала стоны, доносящиеся из соседней комнаты. Я встала с кровати, и на цыпочках подошла к спальне Киры. Дверь была приоткрыта. Я заглянула в нее... О Боже, моя тетя стояла на четвереньках, а сверху на ней ритмично двигался Ричи, ее пес. Овчарка лапами прижимала к себе тело Киры. Тетка изгибалась и стонала, стараясь делать это негромко, но наслаждение вырывало у нее из груди стоны. Стоны похоти. Она, вероятно думала, что я сплю....  
	Я вернулась к себе в комнату. Не может быть... то что я видела не было похоже ни на что, ни на какой порнофильм! Но меня это не возбуждало, мне было интересно и ужасающе одновременно... Ей не больно?... Так, в раздумьях я не заметила, как уснула. 
	Утром ко мне зашла тетя, она была одета. Она сказала, что ей позвонили с работы и  попросили сегодня выдти. Рассказав, что и где лежит на кухне, она ушла. Я еще повалялась в кровати, потом встала и пошла принять душ. Стоя под приятными струями воды я стала вспоминать увиденное мною вчера. Сейчас мне казалось уже это таким пугающим. Я вытерлась и пошла на кухню пить кофе. На кухню пришел Ричи. Я смотрела на него, здоровая овчарка, у него, наверно, большой член.  
	Я вернулась в комнату, и в поисках какой-нибудь книги полезла в шкаф. Там я нашла несколько журналов. В них были красивые полногрудые женщины, которых имели мужики во все щели. Листая журнал, я наткнулась на фотографии женщин, занимающихся лесбийской любовью. Я смотрела на разнообразие приспособлений, которые они при этом использовали. И незаметно для себя обнаружила, что моя рука трет возбужденный клитор. Я скинула махровый халат, и оставшись совсем голая легла на кровать. Моя мокрая киска исходила влагой. Я провела пальцами, забирая влагу из щелки к клитору, и вдруг увидела, как в комнату втиснулся Ричи и сел около меня, тихонько скуля. Он смотрел на меня своими карими глазами, явно выражая желание принять участие. 
	
	Сначала я хотела его выгнать из комнаты, но затем мое возбуждение пересилило этот порыв и я похлопала рукой по кровати. Рич немедленно взобрался на нее и уткнулся своей мордой мне между ног. Я раздвинула ноги, и собака принялась лизать мою мокренькую щелочку. Я заметила, что у Ричи набух и вылез из мешочка член. Отодвинув его морду, я схватила его член и начала поддрачивать его. Мое возбуждение росло с каждой секундой. Увидев, что у Ричи течет из члена, я встала на четвереньки, широко раздвинув ноги. Овчарка вскочила на меня, видимо они с тетей развлекаются часто, потому что Ричи тут же вонзил свой все еще растущий член в мою щель. Я была такая мокрая, что огромный член пса сразу проскользнул до самого упора, и Рич стал быстро наращивать темп. Я была на пике возбуждения, от того что меня ебала собака, от ощущения себя грязной распутной девкой. Я громко стонала, мяла свои соски и двигалась на встречу его красному разъяренному члену. Замечая, что собака сейчас кончит, я на несколько мгновений вытащила его штырь из себя и стала смазывать свою тугую дырочку смазкой из влагалища. В мой зад Рич вошел не так быстро потому что я от боли не могла сразу двигаться ему на встречу, но через несколько минут, когда моя дырочка расширилась и прекратила неприятно пульсировать, я поджала под себя колени, оттопыривая еще больше свой задний проход для Ричи, и начала двигаться ему в такт. Пес с нетерпением начал буравить мою попку, все быстрее и быстрее, быстрее и быстрее. Вдруг у меня начало тяжелеть все тело, я поняла, что я кончаю. В тот же момент я почуствовала как член Ричи растет во мне и начинает толчками изливать в меня сперму. Я кончила, чуть ли не крича от блаженства. Собака сделала еще несколько движений и соскочила с меня. Ричи поднес свою морду к моему заду и начал слизывать мои выделения и свою сперму. Я лежала почти без сознания, на сердце было радосно, легко. Я с благодарностью за свой первый настоящий оргазм потрепала Ричи по спине. Собака лизнула мне руку и убралась из комнаты. 
	Я уснула, и даже не услышала, как пришла Кира. Кира зашла в комнату и на минуту застыла. Она осматривала, лежащюю на кровати голую племянницу. Смотрела на ее красивые груди, на выбритый лобок, на красивые растрепанные волосы. Увидев журналы и пса, лежащего рядом с моей комнатой Кира все поняла. Она ушла в ванную. Там она помылась и надела красивые шелковые трусики, чулочки и накинула на себя прозрачный халатик. Она подошла к моей кровати. Я, проснувшись, испугалась, что Кира сидит возле меня, а я совсем раздетая. Но Кирочка склонилась надо мной, кокетливо раздвигая ножки. Её халатик распахнулся и я увидела ее красивые груди. Они были не очень большими с красивыми светлокоричневыми сосочками. Она прикоснулась к моим губам раздвигая своим язычком мои губы. Чуствуя как начинаю течь, я приподнялась и прикоснулась губами к Кирочкиному сосочку. Она от наслаждения откинула голову назад. Я лизала ее сосок, заглатывая его. Покрывая тело Киры поцелуями я спускалась ниже, стянула с нее трусики и несколько мгновений смотрела на ее киску. Она блестела от влаги, выбритая, с небольшой полоской волос она возбуждала меня больше, чем фильмы и журналы. Я провела язычком по ее щелке. Кира лежала с закрытыми от удовольствия глазами. Я начала посасывать ее клитор, забиралась язычком в ее щелочку. Кира начала постанывать, когда я запустила  в нее пальчик. Она двигалась мне навстречу, приподнимая ягодицы. Увидев ее задний проход, я начала медленно массировать его пальцем, Кира стонала все громче и громче, наконец я придвинула свой пальчик плотнее и он без труда проник в ее попку. Там оказалось очень горячо и достаточно скользко. Кира приподнялась, перевернулась и ,оттопырив попку встала раком. Я ритмично двигала в ее заду уже двумя пальцами, другой рукой теребя клитор, который был твердым и выскакивал из складки. Наконец Кирочка , извиваясь, кончила.  
	Она несколько минут молча лежала, лицом вниз. Потом она повернулась и поцеловала меня. Целуя, она уложила меня на спину и начала мять мои сосочки. Они моментально затвердели. Она провела язычком по груди, плоскому животику и спустилась к изнывающей киске. Несколько минут она лизала мою крошку, затем порывом рук велела мне повернуться и встать раком. Я ждала продолжения. Кирочка позвала Ричи. Псина мигом взлетел на кровать. Кира мяла мой задний проход, иногда смачивая пальцы в моем мокром влагалище. Она, поддрачивая член собаки поднесла его к моей попке. Неужели я испытаю это еще раз, пронеслось в моей голове и я, чуствуя, как уже безболезненно член Ричи входит в мою попку, закрыла глаза от удовольствия. Ричи начал трахать меня. Кира вонзилась тремя пальцами в мое влагалище, я чуствовала, что заполнена до предела. Через несколько минут тетя легла передо мной и широко расставила ноги.  Я начала лизать ее щель, насаживая ее на мой язычок. Через несколько минут я почувствовала знакомое ощущение, того, что Ричи кончает, интенсивнее стала двигаться ему навстречу и через несколько секунд сама забылась в сладостном оргазме. Видя то, как кончил Ричи и я, Кира начала громче стонать и сильнее начаживаться на мои пальцы, давно бушующие в ее щели. Она кончила. Ричи по обыкновению вылизал меня, а затем и Киру, и убрался.  
	
	За все это время Кира первый раз заговорила:"Ну и как собачка?"  "Превосходная,"- ответила я и мы засмеялись. Потом я нежно обняла Киру и мы уснули. Впереди у нас было много времени. 