	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: MrXXX
	Название: Лето
	
	
	-Пойдем, искупнемся, - раздался звонкий голосочек моей подружки
	До приезда друга со своей женой оставалось еще около двух часов, все было приготовлено (да и что особенного нужно готовить для настоящих друзей), а солнце палило просто беспощадно. Почему бы не сходить на протекающую рядом речку и не отдохнуть немножко? Конечно, пойдем. Она была в легенком летнем коротком платьице, под которым просвечивалась синева купальника. Ее босые ножки кокетливо вышагивали по тропинке, которая вела нас к тихому местечку на реке, где почти никогда никого не было. Я шел за ней, любуясь возбуждающими движениями ее бедер. Пока мы шли, в голове моей пробегали различные картинки: вот она наклоняется, выставляя свою попочку мне на обозрение; вот присела, обнажая бедра; вот идет в одном платьице без купальника под низом... Картины проносились в моей голове одна за другой, я уже несколько раз мысленно раздел ее, а она тем временем невозмутимо шла впереди, сводя меня с ума своею походкой...
	Наконец мы подошли к реке. Мои плавки уже были слишком тесны для моего разбушевавшегося члена, и она не могла это не заметить. Но лишь загадочная улыбка скользнула по ее губам. Она быстренько скинула платьице и с разбегу нырнула в охлаждающую воду. Я залюбовался этим зрелищем, как грациозно она плавала, иногда пропадая с поверхности, а затем плавно выплывала наверх. Наконец я тоже избавился от лишней одежды и нырнул в воду. Прохлада подействовала на меня немножко отрезвляюще, но фантазии не оставляли мою голову. Затем она подплыла ко мне, и начались наши обычные водные развлечения... Вроде такие невинные детские шалости, но они всегда вызывали у меня бурю возбуждения. Когда мое тело касается ее тела под водой, или когда я чувствую ее лишь по потокам воды, но знаю, что ее плоть где-то в миллиметрах от меня... Мы были уже полны желания, наши тела хотели ласки, а эти как бы случайные прикосновения только разогревали страсть все больше и больше...
	Наконец, мы выбрались на песок и плюхнулись на покрывало. Она улеглась на живот, а я сел рядом, разглядывая ее безупречное тело. Капельки воды блестели на солнце, некоторые скатывались вниз, вызывая у нее лавину ощущений. Мои пальцы уже путешествовали по ее телу, а она предавалась солнечным лучам, стараясь не показывать своего возбуждения. Травинка, росшая рядом моими стараниями иногда касалась ее тела, щекоча и возбуждая одновременно. Могло показаться, что она совершенно не реагирует на мои поползновения, но ее дыхание выдавало все ее желания.
	- Не хочешь позагадывать мне слова? - это ее предложение было похоже на последний барьер, который ствился предо мной на пути к воспыланию нашей страсти. И мой пальчик начал нежно выводить на ее спинке: "Я ХОЧУ ТЕБЯ". Конечно, она поняла, и перевернувшись, засунула свою горячую руку мне в плавки. Я чуть не выстрелил свой заряд от такого напора. Но сдержался и притянул ее к себе. Наши губы давно уже хотели друг друга, и их прикосновение было обжигающим. Мой язычок стремительно пеодолевал ее попытки обороны, и вскоре он безраздельно властвовал в нашем поцелуе.
	Я уложил ее на покрывало, и держа ее руки, начал путешествовать языком по ее телу. Ее руки и ноги не могли сдвинуться, так как оказались у меня в плену. Все ее тело извивалось, словно не знало что выбрать - то ли тянуться к моим ласкам, то ли пытаться укрыться от этого мучительно долгово удовольствия.
	Ее купальник уже давно не прикрывал сладких участков ее тела. Грудь была полностью открыта моему взору и ласкам. Языком я довел ее сосочки до педельного напряжения. Эти упругие шишечки торчали, возбуждая своим видом меня еще больше. Влажная полоска трусиков была сдвинута в сторону, обнажив горячую пещерку моим ласкам. Ее нижние губки были раскрыты и привлекали своей влажностью. Я стянул давно ставшие тесными плавки, и сдвинувшись вперед стал водить своим напрягшимся членом по ее телу. Она могла только взглядом наблюдать за ним и тянуться к нему всем телом. Вот он кружит по ее груди, скользя головкой по упругим соскам, вот касается шейки, поднимается к ротику... Она хочет поймать его своими губками, но он напрягается еще больше от возбуждения, и ее губки ловят только его запах. Вот он завис на ее лицом, она не в силах отвести глаз от этой мощи, которая находится прямо перед ее взором. Я приспускаюсь пониже, так, что мои яички касаются ее губ. 
	
	Своим язычком она ласкает их и основание моего толстого орудия. Еще чуть-чуть и оно выстрелит... Я сегодня слишком перевозбужден. Но я еще должен посить одно местечко. Соскальзывая вниз, я останавливаюсь перед входом в ее дырочку. Моя головка касается ее горячих лепесточков. Она вся дрожит от желания почувствовать мой член внутри себя. И вот он начинает свое проникновение. Стоны сладострастия срываются с ее губ, она жадно хватает воздух ртом, чтобы не задохнуться от поглощающего ее удовольствия. Мой член двигается во влажной горячей пещерке, я могу видеть как он выходит из дырочки, весь покрытый ее соком, и как он входит вглубь, раздвигая ее плоть. Ее ноги были лежали у меня на плечах, вся ее пещерка была максимально открыта моему напору. Я входил глубоко и сильно, так что все ее тело чувствовало мощь моих ударов. И когда с ее губ начали срываться почти бессвязные слова: "Да, да... вставляй его... трахай меня... сильнее, сильнее....", я ускорил темп, и ее тело напряглось в предвкушении оргазма... "Кончай в меня", только успела простонать она, и волны удовольствия покатились от низа живота по всему ее телу. Я продолжал движения, и ее стоны чередовались с почти криком удовольствия. И вот я выстрелил свой заряд внутрь ее плоти. Мой член, сильно пульсируя, выбрасывал струю за струей, и это отзывалось в ее теле. Наконец, мы успокоились, и я улегся, не вынимая члена из ее горячей дырочки...
	Но уже пора было идти. Нехотя натянув одежду, мы поднялись наверх. И тут нам навстречу идет тот самый друг, со своей женой. Они приехали пораньше и, не застав нас дома, решили прогуляться.  И вот случайно встретились. Только смущенный взгляд его жены постоянно пытался улизнуть вниз или сторону, а щеки ее были необычайно красные. И тут я заметил капельку спермы, стекающую по ее коленке...