	Категория: По принуждению
	Автор: wizard
	Название: Месть
	
	
	Дискотека в тот день была так себе, только свои, деревенские. Разбавляла знакомый контенгент только недавно приехавшая на выходные из Москвы Нинка Дрыля. Дрыля была красивой девкой, а теперь в московских шмотках-красках выглядела вообще классно. Мужики все на нее в основном пялились. Была она, к сожалению, не одна а со своим ухажером, весьма здоровым бугаем в фуфельном камуфляже. Когда стало темнеть они куда-то исчезли. Мы вышли покурить из душного прокуренного клуба. Неожиданно к нам подошел Федор, бывший Нинкин друган.  
	Расстались они с Нинкой после того как он сел на три года из-за какой-то ерунды. Выпустили Федора досрочно, за хорошее поведение. Хотя в деревне мало кто этому обрадовался.  
	Видимо, заприметив его, Дрыля и свалила. 
	Федор сразу предложил нам бухнуть и стал говорить о каком-то деле. Вскоре к Федору потянулись мужики и девки с дискача, он всем наливал от души. Через полчаса все уже были соверщенно косые и началось всеобщее веселье и оттяг. Не смотря на позднее время дискотека продолжилась. Через некоторое время народ начал о чем-то шушукаться и потихоньку куда-то исчезать, возвращаясь через некоторое время. Мне все стали настойчиво советовать зайти в клубный сортир. Это было странно. Сортир стоял в кустах за клубом и представлял из себя источник зловония и грязи к которому было страшно подходить. Но я все таки заглянул туда, приняв изрядную дозу самогона.  
	На грязном засраном полу сортира на коленях стояла Дрыля. Ее голова была опущена в очко. Руки сжимали обосраные доски настила. Чтобы она не могла освободиться половину очка перекрыли доской, и ее голова была зажата в дырке. Свитер был закатан до подмышек и был весь мокрый. Колготки были разорваны в промежности. Туфлей не было. Рядом аккуратно на гвоздике висела ее юбка, которой ее очевидно вытирали от чужих выделений. Даже в тусклом свете далекого фонаря, было видно как жутко сильно разработаны ее дырки. Половинки жопы были окрававлены и из нее вытекала какая-то жидкость. От такой картины я даже немного протрезвел. Член встал как кол. 
	Сзади подошел Федор. Чего смотришь? Развлекайся! Передок конечно уже никуда, только коню годится, а жопа еще ничего. Федор подошел к ней и стал грубо вытирать ей обильно вытекающую из растянутых отверстий жидкость. Затем он засунул ей во влагалище почти всю юбку и всю свою не маленькую ладонь и стал там протирать. Дрыля задрегалась. Федор резко ткнул руку глубже. Дрыля сильно напряглась и затихла. Я махнул еще с Федором по одной. Федор предложил мне продолжить, и даже дал резинку. Я стал было отказываться, но он отвел меня за сортир и я увидел Дрылиного мужика с головой также просунутой между досок слива сортира. У него из окровавленной жопы отсвечивало донышко бутылки. Рядом встать хочешь? В общем я почти как во сне отодрал Дрылю в жопу. Потом не удержался и засунул ей руку во влагалище. Там было очень мокро и даже немного шершаво. Я раньше думал, что влагалище мягкое внутри, а на ощупь оказалось, что оно как пещера. Я нащупал рукой матку и стал ее общупывать. Все это меня снова так возбудило, что я снова стал трахать ее не вынимая руки, поглаживая член через стенки влагалища. Когда я закончил. Я протер все за собой, причем в жопу вошла почти вся моя кисть. 
	Вскоре к сортиру потянулись девки. Что они там делали было не видно, но сортир раскачивался жутко и под конец, гнилые доски настила на которых стоял раком Дрылин мужик, провалились. Тогда девки оттащили его на муравейник.  Утром Дрылю и ее мужика нашли в сарае железнодорожной станции. У нее в обе дырки были вставлены туфли, а у него в заднице была дрылина рука. 
	Они никуда не заявляли, хотя про это знала вся деревня. Больше Дрыля у нас не появлялась. 