	Категория: Потеря девственности
	Автор: Ромео
	Название: Совращение малолетней
	
	
	Я иду по сырому тротуару, обходя лужи по кромке мокрого снега. Каждый день мне приходится вот так ходить, и во время этой прогулки я смотрю на людей, которые всегда куда-то спешат. Но мне они совсем не интересны, поскольку мой взгляд ищет то, чего так стесняются многие неопытные тайные мечтатели. И как я счастлив, когда моему взору открываются две тоненькие длинные ножки золотого цвета и аккуратный вздёрнутый задик, едва прикрытый короткой юбчонкой. О, как я сдерживаю себя, чтобы не догнать эту хрупкую юную фигурку и не обнять её со спины, схватившись ладонями за нежные упругие груди! О, как я сдерживаю себя, чтобы не обхватить её бёдра и, присев, не уткнуться под юбкой в вожделенную запретную святыню, чувствуя, как ровные ножки тщётно пытаются сжаться, а в прозрачных трусиках девушки становится влажно от нарастающего томления!
	Сегодня очень тепло, несмотря на то что ещё не весь снег растаял. Молодые создания, чтобы привлечь к себе внимание, раздеваются не по погоде и выходят на прогулку с крохотными лакированными сумочками через плечо. А я выхожу смотреть на них и выбирать себе самую лучшую из всех, чтобы впитать в себя эту девственную молодость в потоке страсти. Я дал себе клятву любой ценой завладеть сегодня выбранной мною девушкой.
	Свежий влажный воздух распалял моё желание, я заворачиваю за дом, который уже миновал, но в открывшемся мне переулке людей совсем нет. Я иду по нему и, приближаясь к концу, вижу, как навстречу мне выходит девочка. Потрясающая девочка. На вид ей едва ли четырнадцать лет. Её худые ноги в свободных штанишках бодро шагают, подчёркивая свою манящую женственность, а бёдра перекатываются как на шарнирах. Она приближается ко мне, изредка посматривая, но в один момент я перехватываю её взгляд и замечаю в нём тайное любопытство. Мне знаком этот взгляд. Я его часто встречаю у особ женского пола, потому что они чувствуют ко мне интерес: моё желание передаётся по воздуху и зачаровывает. Приближаясь, девочка замедляет шаг и смотрит на меня чаще. Она не боится, у неё нет мысли пройти мимо, и втайне она хочет, чтобы я не позволил ей уйти. Наши желания совпадают, и это хороший знак.
	- Здравствуй, крошка, как зовут тебя? - спрашиваю я с красивой поэтической полуулыбкой мою девочку.
	- Маша, - она любопытно взглянула на меня и потупилась.
	- Маша. Как поразительно ты красива...  Знаешь, если б я сейчас прошёл мимо, то мучился бы потом каждый день, из-за того, что не остановил тебя.
	- Правда? - видно, что она была польщена.
	- Хочешь быть со мной, Маша? Ты так мне нужна! Помни, что чудеса случаются, но не каждый день, поэтому не надо ими пренебрегать.
	Да, чудеса случаются, и эта маленькая красотка уже идёт со мною, слушает меня, улыбаясь, и смотрит доверчивым чистым взглядом. Мы доходим до лавочки в тихом и укромном месте, совсем недалеко от моего дома. Моя рука сжимает её ладошку, нежно поглаживая тонкие гладкие пальчики, которые отвечают взаимностью. Я много и красиво рассказываю ей о своей жизни и о том, как неведомое чувство вдруг поселилось в моей душе, когда я увидел её. Маша внимательно слушает, что на протяжении веков поэты, музыканты и все прочие возвышенные люди любили лишь однажды, причём девушку, которая обязательно была на десять, а то и на двадцать лет младше их. Я рассказываю ей о законах любви и о том, что такое истинная, вечная любовь, зная, что многие девушки мечтают о любви вечной и совершенной. Я спрашиваю, готова ли она разделить со мной эту вечность, готова ли она всегда любить меня и быть полностью моей, и она едва заметно кивает головой и дрожащим от волнения голосом шепчет, прильнув ко мне: "Да:".
	Я запускаю руку в её мягкие волосы и приближаю её молодые свежие губки к своим, а другой рукой беру девочку за талию и прижимаю к себе, чувствуя дрожь в её хрупком теле. Она не сопротивляется и прижимается ко мне, сливаясь со мной в поцелуе. Я чувствую, как в ней нарастает желание, и начинаю нежно гладить её длинную узкую ножку, поднимаясь выше и выше, пока, наконец, не достигаю того, чего ищу. Маша уступает мне и полностью расслабляется, чувствуя, как моя рука ласково гладит её между ног. Она сама тянется губами ко мне и целует меня в губы, а я шепчу ей: "Будь моей".
	
	Мы идём ко мне домой. Девочка ещё не до конца понимает зачем и, охваченная незнакомым ей волнением, даже позволяет мне гладить её высокую упругую попку, перекатывающуюся в походке. О, я несказанно упиваюсь этой лаской! Моя ладонь плавно и ритмично массирует ей задик, отчётливо чувствуя ягодички и опускаясь всё ниже и ниже по божественной складке между ними, доходя до самого девственного влагалища. Маша, тоненькая и такая желанная, доверчиво жмется ко мне, временами открывая ротик и тихо постанывая. Ни я, ни она не замечаем редких прохожих и прочих деталей внешнего мира. Мы полностью сконцентрированы на нашем желании и всё больше и больше связываемся друг с другом невидимыми энергетическими полями. Электрическая страсть заряжает худенькое девственное тельце юной красотки и разливается по нему вожделенным теплом.
	Она ступает за порог моей квартиры и скидывает с ножек свои туфельки. Я веду её в спальню, освещённую белым дневным светом, и она даёт себя положить на широкую кровать. Маша к этому времени уже слышала от меня, что юные избранницы возвышенных людей отдаются им в раннем возрасте, и отчасти была готова к совокуплению. Кроме того, я убеждаю её, что сейчас мы делаем первый и очень важный шаг, с которого начинаются наши отношения. 
	О, как прекрасна и как желанна она, лежащая в свободной позе с рассыпанными по простыне длинными переливающимися волосами! Её тонкое тело - воплощение самой изысканной женственности. Никогда я не встречал такой неземной юной красоты, и никогда моё желание не было так велико, как сейчас! Неимоверная близость кружит голову. Долой одежду с себя и с неё! Мои руки снимают с девочки её лёгкие штанишки, обнажая ровный блеск её голых, длинных и узких ног. Снимаю с неё кофточку, лифчик, высвобождая тонкое, дрожащее в огне вожделения тело, которое я начинаю покрывать нежными тёплыми поцелуями. Я ласкаю губами детский клитор, проступающий сквозь трусики, а потом подцепляю их краешек зубами и спускаю вниз, через ноги, вдыхая пьянящий аромат девственного тела.
	Моему взору открывается доселе закрытая за семью замками святыня. Меня сводит с ума эта божественная складка кожи между на дюйм расставленными друг от друга ногами. Я припадаю к ней губами, чувствуя щекотание детских волосиков и вдыхая аромат любви и страсти, которой пылает всё существо этой девочки. Маша закрывает глаза от наслаждения, и её ротик раскрывается в беззвучном стоне, между тем я целую взасос её девственные половые губы. Голая плоть кружит мне голову, меня дурманит тонкая кожа девочки, обтягивающая бёдра, попку - всё её юное тело, такая тонкая, что через неё просматриваются вены, по которым течёт возбуждённая кровь.
	О да, она хочет! Как она хочет, чтобы в неё вошли! Изгибаясь в напряжённых позах, девочка начинает стонать, и её подёрнутые дымкой глаза застилают слёзы. По её телу прокатываются судороги страсти, а раздвинутые ноги зажимают мне голову и дрожат - божественно дрожат. А я не в силах оторваться от её дурманящего влагалища и продолжаю ласкать руками жаркое тело, покрывающееся влагой. Я нежно массирую упругие неразвитые груди с поплотневшими сосками.
	Маша, пластичная, как кошка, прогибается подо мной, и я, чувствуя надвигающееся наслаждение, высвобождаю свой набухший пылающий член и подвожу его к половым губам, щекоча их головкой. Медленно и осторожно погружаю его в юное влагалище до тех пор, пока не упираюсь в девственную плёву. Схватив девочку за ягодицы, я веду её на себя - перепонка прорывается. Маша вздыхает, но не от боли, а от удовольствия, заливающего всю её плоть. Я начинаю размеренно и плавно водить членом, испытывая неописуемые ощущения в преддверии оргазма. И в самый последний момент, находясь в состоянии предельного напряжения, я судорожно прижимаю к себе девочку, держась за её упругую юную попку, и, всадив до предела член в тёплую и мокрую глубину детского влагалища, начинаю спускать. Маша, чувствуя в себе пульсирующий член, стонет от наслаждения, которое заполняет её до краёв.
	
	Бесконечно долго длилось то мгновение, когда мы, крепко сплетясь друг с другом, замерли, переживая сладострастный оргазм. Бесконечно долго. И бесконечно много раз мне хотелось овладевать этой юной красоткой, этим божественным цветком, распустившимся в моём сердце.