	Категория: Наблюдатели
	Автор: MrXXX
	Название: Командировка
	
	
	Отправляют меня в командировку. Ничего хорошего в этом нет. Ехать предстоит в провинцию, но работа есть работа. А может получится совместить с удовольствием? По своему опыту знаю, что в поезде с молодым симпатичным парнем случается много интересных историй. Вот надеясь на какую-нибудь чертовски привлекательную попутчицу, захожу а купе и: вижу: сидят три старушки. Тихо поругиваясь, приходится слушать всю дорогу их охинею про просто Марий и прочих.
	Работы оказалось немного, вечером поужинали, поиграли в бильярд немного. Меня сразу же предупредили, что одному в городе ночью показываться строго не рекомендуется, поэтому мысли о ночных похождениях пришлось оставить в стороне. Вообщем, где-то к полуночи пришел я в квартиру. А квартирку мне выделили превосходную - в центре города, 3 комнаты, большие окна, третий этаж. Ну посмотрев немного телевизор, собрался уже спать ложится. Разделся, выключил свет - и вижу в окне напротив девушка стоит почти без одежды и практически демонстрирует свое прекрасное тело. И видно, что это дело ей очень нравится. Ага! Приняв правила игры, я тоже включил свет и встал у окна, чтобы она меня тоже заметила. Так и получилось. Понятно, что я попытался жестами дать знать, что не прочь был бы спуститься вниз и встретить ее в более близкой обстановке. Но в ответ она решительно отрицательно покачала головой. Ну что ж - близкий контакт не получился, но представление друг для друга устроить можно. Сняв остатки одежды, я стою у окна, словно приглашая ее к прдолжению игры. Вот с этим она полностью согласна, и медленно стягивает с себя трусики. Взяв высокий табурет, она садится у окна и начинает себя ласкать. Сначала чуть-чуть, нежно касаясь пальчиками своей груди, животика, опуская ладошку все ниже и ниже, раздвигает ноги и погружает пальчики в свое разгоряченное ложе.
	Естественно, моя рука тотчас находит стоящий во все красе напряженный член и начинает медленные движения вниз-вверх. Головка уже предельно напряжена от переизбытка желания. Но глаза мои непрерывно следят за движениями незнакомки в окне напротив.
	Но вот уже не в силах больше сдерживать себя, я выстреливаю крупными каплями, которые летят на стекло и медленно стекают вниз. А вот и моя напарница начинает все быстрее и быстрее двигать пальчиками в своей норке, замирает, и по ее лицу я понимаю, что она сейчас бурно кончает. Спустя несколько секунд она посылает мне воздушный поцелуй и выключает свет. Я отвечаю ей тем же и замечаю на улице наших зрителей - молодую парочку, которые наверно просто недоумевают. Но на сегодня представление закончено, и я погружаюсь в темноту.