	Категория: Группа
	Автор: Леонид Лебедев
	Название: Субботнее утро
	
	
	Марина проснулась полчаса назад от сладкой истомы  и невыносимого желания секса.  Стасик же был на работе в ночную смену, и должен появиться только часа через полтора. Если заняться какими-нибудь пустячными хлопотами по дому, время пролетит быстро. Но  с первых же минут пробуждения желание было настолько велико, что сил ждать  не оставалось.
	Марина лежала на  широкой кровати, слегка раздвинув ноги и указательным пальцем поглаживая вдоль совсем уже влажного от возбуждения  влагалища. Может виной ее гиперсексуальности было нынешнее знойное лето, не дающим пощады  и короткими ночами, за которые воздух в квартире не успевал остывать даже при открытых окнах? Говорят, такое иногда бывает с молодыми девушками и женщинами за сорок. Правда, и недавней зимой сексуальное влечение у Марины было ничуть не меньше, из-за чего она своего молодого мужа чуть не замучила, настаивая на ежедневной близости. Иногда, если было время,  они занимались любовью утром и вечером. Занимались не торопясь, с чувством и наслаждением.
	Молодые прожили уже три года, и по всем прогнозам, уже бы должны были  несколько умерить свой пыл, упорядочив и сократив  количество своих постельных игр, но у Марины с каждым годом, наоборот,  желание секса только возрастало. До замужества сексуального опыта у нее почти не было: так, несколько случайных мужчин в пьяных компаниях, в одной из которых ею, ничего от выпитого  не соображающей и оттого лихо готовой на подвиги, и овладели сразу двое  парней. Марине  тогда не было ни отвратительно, и восхитительно, поэтому  она, как прежде, не стремилась к постельным делам, но и при определенных ситуациях не сопротивлялась возжелавшим ее похотливым самцам. Наслаждение она  доставляла себе самостоятельно, теребя клитор и получая каждый раз по несколько оргазмов.
	После знакомства со Стасиком в ней вдруг пробудилась женщина с такой силой, что Марина  чаще всего засыпала без привычной мастурбации и не занималась самоудовлетворением от выходных до выходных. Примерно через год супружества пыл молодого супруга начал помаленьку спадать, а Марине, наоборот, хотелось все больше, и она снова  при каждом удобном случае стала практиковать  рукоблудие.  Сначала, когда Стасик был на работе в ночную смену, а потом и ночью, когда он, утомленный любовными играми, мгновенно засыпал. Растревоженное близостью с мужем и неудовлетворенное  страстью похотливое влагалище требовало продолжения, и Марина  в первый раз осторожно, боясь разбудить мужа и опасаясь его  осуждения, начала мастурбировать. Оргазм наступил почти сразу, хотя обычно  до его получения надо было гладить себя минут пятнадцать.  После третьего оргазма Марина тоже быстро заснула.
	Потом она стала действовать смелее, и однажды, продолжила пальчиками наслаждение  своей "волосатой малышки" так бурно, что едва заснувший муж, открыл глаза и долго наблюдал за увлечено занятой собой супругой. Стасик  продолжал делать вид. Будто крепко спит, даже для убедительности сладко почмокал  губами, но, похоже, ничего этого захваченная страстью девушка не замечала. Распаленная удовлетворившимся мужем, она обеими руками гладила свое влагалище, вставляла внутрь пальцы одной руки,  пальцами другой массируя клитор.  После нескольких оргазмов девушка расслабленно вытянулась и глубоко вздохнула, уже не боясь разбудить мужа, потому что  руки как у примерного ребенка были вытянуты вдоль туловища. Но это представление мастурбирующей жены возбудило Стасика, и он будто бы проснувшись, потянулся губами к соску жены, а руку вытянул  к ее мокрой от выделений промежности. Его член налился, затвердел и уперся в бок благоверной. 
	Вставив два пальца во влагалище жены, Стасик быстро довел жену до очередного оргазма и лег сверху, сразу же вставив твердый член в мокрую пещерку и вогнав его до упора. Марина затряслась в новом приступе оргазма. Возбужденный только что виденным, Стасик тоже быстро излился семенем.
	
	-Ты с чего это вдруг посреди ночи? -  игриво спросила Марина.
	Стасик некоторое время сомневался, сказать ли правду, и прошептал:
	-Ты так потрясно мастурбировала, что я не мог больше терпеть.
	-Чего ты выдумываешь? - отмахнулась было Марина.
	-Да ладно тебе! Ты так страстно занималась самоудовлетворением, что я сразу же проснулся и долго наблюдал, как здорово ты себя ласкаешь.
	-Тебе понравилось? - после некоторой паузы спросила Марина.
	-Еще бы! - восторженно ответил ей пораженный открытием муж.
	После этого нередко молодые супруги занимались любовью  новым для себя способом. Марина ложилась на спину, раскинув ноги, Стасик  укладывался  на бок головой в противоположную сторону, чтобы жена могла набросить на него одну ногу, открывая таким образом полный обзор влагалища. Иногда Стас начинал первым гладить  половые губы жены, доводя ее до оргазма,  чаще она не доверяла ему  и с самого начала брала инициативу полностью в свои руки. Стас жадно смотрел, как легонько  теребят пальчики жены клитор, как пальцы другой руки утопают в розовой  влажной от возбуждения глубине раскрывшегося бутона, и сам в это время неторопливо мастурбировал, держа член так близко от лица жены, что она в любой момент могла взять головку в рот.  Марина делала это практически каждый раз, и как только головка оказывалась у нее во рту,  тело начинало трястись судорогами, вызванными наплывом оргазма. 
	Потом на день рождения Стас подарил жене внушительных размеров мастурбатор, сказав при этом, что теперь она может забавляться игрушкой в любое время, чтобы не зависеть от  физического состояния мужа или его отсутствия рядом.
	-Да я  и раньше могла получать наслаждение без тебя, - игриво  напомнила интимные игры Марина, но когда муж стал вечером просить обновить покупку, долго не решалась делать это при муже, пообещав, что сначала она попробует  механизм наедине. 
	Стас тут же, не смотря на протесты жены, вышел из комнаты на кухню, откуда на цыпочках осторожно начал пробираться обратно, чтобы  украдкой посмотреть, как жена будет осваивать  новинку. Затаив дыхание, Стас несколько минут  из-за ободверины смотрел на нижнюю часть своей лежащей в постели голой жены, не видя ее головы и верхней части туловища. Судя по тому, что не было видно ни рук, ни подарка, жена вертела его в руках перед глазами и рассматривала, не решаясь применить по назначению.
	Член у Стаса стоял как кол, и он уже хотел было войти в комнату, чтобы начать заниматься любовью, как  увидел, что руки жены с  массивной игрушкой в ладонях опустились вниз, ноги  раздвинулись широко в стороны, и направляемый умелыми руками силиконовый член начал  тереться головкой вдоль влагалища. Минуты через две-три, когда  влагалище совсем увлажнилось от возбуждения, искусственный член медленно стал входить внутрь и вскоре почти полностью утонул в безразмерной глубине. И в то же время послышался вызванный удовольствием сдавленный стон супруги.
	Несколько минут Стас наблюдал, как его жена  мастурбирует  массивной игрушкой, заменившей короткие пальчики, потом тихонечко вошел в комнату и лег рядом. Не позволив вынимать муляж, Стас  пристроился сверху и  втиснулся внутрь разгоряченного влагалища своим напряженным членом. Удивительно, но манипулятор ничуть ему не мешал, зато жена  тут же затряслась всем телом и громко застонала. После второго бурного оргазма Марина вынула мастурбатор: 
	-Все, больше не могу!:
	Еще через минуту Стас впустил во влагалище супруги солидную порцию спермы.
	
	С тех пор Марина нередко удовлетворяла свою страсть  в присутствии мужа  занятной игрушкой. Иногда в ее влагалище снова, как и в день обновления, одновременно оказывались член мужа и мастурбатор. Иногда муж просто смотрел, как Марина доводит себя до исступления искусственным членом. Во время наблюдений он  нередко  онанировал, а чаще просто смотрел во все глаза за происходящим, получая наслаждение от одного лишь зрелища.
	
	Занятая своими  воспоминаниями, Марина открыла глаза, чтобы посмотреть, сколько еще времени осталось до прихода мужа, и решить, довольствоваться ли уже полученными оргазмами, или достать из шкафа мастурбатор и порадовать себя еще парой-тройкой оргазмов.  Времени было еще мало, но и вставать с постели, а точнее вынимать пальчики из влагалища, не хотелось. Марина  левой рукой взбила подушку, чтобы  голова была выше и можно было наблюдать за  своими действиями, и принялась гладить  клитор. И тут она заметила, что мелькавший по стене солнечный зайчик, на который она сначала почему-то даже не обратила внимания, вдруг медленно сполз вниз и пробрался на самый низ ее живота. Некоторое время она смотрела на это яркое солнечное пятнышко, пока до сознания дошло, что это кто-то из дома напротив наблюдает за ней и подает знак, что видел все, что девушка только что с собой в приступе страсти вытворяла.
	Марина испуганно отдернула было руки от влагалища, но тут же к ней пришла дерзкая мысль, что поскольку наблюдатель и без того уже все видел, продолжить спектакль и  продлить ему зрелище.  Марина встала с кровати, сладко потянулась, прогнувшись назад всем телом, погладила свои большие и при этом  торчащие груди и вышла из комнаты. На кухне, где оконные занавески никогда не раскрывались, она тайком сквозь щель между шторой и рамой проследила, откуда к ней прибежал зайчик. Напротив их дома совсем близко, видимо, в нарушение каких-то там градостроительных норм, стояла девятиэтажка, в одном из окон которого на седьмом этаже она увидела освещенного солнцем парня лет двадцати с зеркальцем в руках, смотрящего в ее сторону. Расстояние было настолько никчемным, что она хорошо разглядела этого симпатичного обнаженного по пояс соседа. Точнее, это Марине он был виден лишь по пояс, потому что  жила она двумя этажами ниже, и угол зрения не позволял видеть  то, что скрывал подоконник соседской квартиры.
	То, что парень наблюдал за тем, как она более получаса мастурбировала, Марину распалило еще больше. Она вернулась в комнату, присела перед шкафом, достала  из ящика мастурбатор и не поворачиваясь к окну, подошла к кровати.  Никогда раньше она не гладила мастурбатором живот и груди, никогда не брала его в рот, чтобы возбудиться, но в порнофильмах такие сцены видела не однажды, и потому решила устроить для подглядывающего за ней парня настоящее шоу. 
	Марина несколько минут гладила искусственным членом свои груди, водила  силиконовым вибратором между грудей, втягивала головку в рот, а потом медленно стала водить между широко раздвинутых ног. Через некоторое время, возбужденная своими  манипуляциями, она уже напрочь забыла про парня и делала все лишь для того, чтобы получить максимум удовольствия.
	Она насладилась до полного истощения сил минут за десять до  того, как протренькал звонок вернувшегося с работы мужа. Не убирая с постели мастурбатор, голой вышла навстречу и распахнула дверь.  На площадке рядом со Стасом стоял  незнакомый Марине высокий красивый парень, ошарашенно уставившийся на голую жену своего сослуживца. Стас рассмеялся и шлепнул Марину по попке:
	-Иди на кухню, поставь кофе. Заодно можешь надеть хотя бы фартук, хотя без него ты просто сногсшибательна. 
	Марина скользнула в коридор, где в стенном шкафу была их одежда, достала легкий  ситцевый халат и прошла дальше на кухню ставить вариться кофе.  Стас  пригласил  гостя пройти  в комнату и сам направился следом за женой на кухню.
	
	-Ну, ты  выдала! - восторженно сказал он, обнимая возившуюся с кофеваркой жену. - Левка аж остолбенел. Нельзя же так пугать  парня. 
	-А ты мог предупредить, что придешь не один? - дуясь, но с готовностью отвечая на поцелуй, откликнулась Марина.
	-Да он уже по дороге напросился, чтобы взять пару дисков на выходные.
	Лева в это время прошел в комнату, чтобы выбрать на полке шкафа  приглянувшиеся ему диски, увидел  расправленную кровать с валяющимся посередине и еще влажно блестящим от  влагалищных выделений мастурбатором и  возбудился так, что его член напрягся до одеревенения. Парень  подошел к полке с дисками, смотрел на них, но перед глазами стояла голая жена сослуживца, которая  перед самым их приходом вовсю мастурбировала искусственным членом. И первое, и особенно второе обстоятельство не давали ему прийти в себя, и было хорошо, что ни Стас, ни тем более его жена не шли в комнату. 
	Лева  осмотрелся, но ничего сексуального кроме валяющегося на кровати мастурбатора в обстановке не заметил. Держа один из дисков в руках, он шагнул в сторону книжной полки и начал читать названия нескольких десятков стоящих на ней кассет.  Судя по картинкам, большая часть из них была явно порнографического содержания. Это еще сильнее  возбудило парня. Он попытался пристроить  возбужденный член таким образом, чтобы не очень заметно было сильное возбуждение, несколько раз погладил вдоль ствола, и этого оказалось достаточно, чтобы он предательски выстрелил спермой. На тонкой ткани сразу растеклось большое пятно. Взяв наугад еще три диска, Лева хотел было как можно быстрее выйти на улицу, но смущало пятно на штанах и надо было заглянуть на кухню попрощаться. 
	Стас стоял, запрокинув голову и закрыв глаза, а  на полу на коленях стояла его жена и  аппетитно делала миньет, все свое внимание сосредоточив на увлекательном занятии. Лева наблюдал за любовными играми супругов минуты две, прежде чем  Стас вдруг напрягся телом и судя по глотательным движениям супруги, начал сливать ей в рот содержимое яичек.
	Лева сделал шаг назад, боясь быть застигнутым за недостойным мужчины подглядыванием, потом  специально шаркнув  ногой по линолеуму сделал шаг в сторону кухни и кашлянул. Но даже эти меры предупреждения не  дали времени хозяевам привести себя в порядок. Марина так и сидела на корточках, держа в руках  еще не успевший опасть член мужа, ее халат был распахнут и предательски демонстрировал  прелесть тугих  грудей. Стас  стоял прямо, положив руки на плечи полуголой супруги и тяжело дышал. 
	Они в ответ на покашливание повернулись одновременно.  Стас начал заправлять  еще напряженный член в брюки, а Марина встала с пола и запахнув халат, начала застегивать пуговки.
	
	-Извини, мы тут не удержались, - засмеялся Стас. - Сейчас будем пить кофе.
	Кофеварка в это время уже сыто фыркала и разносила по кухне терпкий аромат кофе вперемежку с запахом секса.
	-Да нет, я пойду, вы уж тут развлекайтесь. Не стану мешать: - замялся Лева, но Стас  вдруг расхохотался:
	-Да ладно тебе тушеваться! Мы ведь, если что, можем и при тебе, - и легонько шлепнул жену по аппетитной попке. В мозгу Левы за доли секунды пролетели будто кадры фильма, что он сидит в кресле, а напротив в постели, отложив предварительно в сторону силиконовый имитатор, Стас занимается с женой любовью. Эта картина настолько затмила его сознание, что он даже не расслышал, что ему сказал Стас.
	-Может с устатку по соточке? - повторил Стасик свой вопрос.
	-Не рано?
	-Э-э, да что там, все равно  спать до вечера. Кстати, может сходим в ночной клуб? А то меня Марина давно уже просит сводить, но все никак не соберемся. Там, говорят, шоу классное с участием зрителей. Вот Мариночке и хочется перед публикой свои прелести продемонстрировать.
	-А если и хочется? - игриво встряла в разговор Марина.
	-Так вот я и говорю, что хочется публику с ума свести. Так что? Пойдем, заодно на Мариночку голую посмотрим.
	-Если из-за меня, так я вам это могу и дома устроить.
	-Ловлю на слове, - подметил Стас. - Да ты садись, Левчик.
	Лева сел на диванчик, а Стас начал доставать стопочки и водку, которая через пару минут  отпотела и покрылась мелкими капельками  холодного пота. Лева думал, что у него тоже, наверное, такие же мелкие капельки испарины от близости сексуальной дамы и игривых разговоров супругов, в который они втягивали и его.
	После третьей стопочки, когда в бутылке уже почти ничего не оставалось, мужчины пошли на балкон курить. Идти надо было через комнату, и Стас сразу же заметил оставленный на постели мастурбатор.
	-Вот, проказница! - восторженно проговорил он и  сунул искусственный член под подушку.
	На балконе после нескольких жадных затяжек Стас вдруг толкнул Леву локтем:
	-Я смотрю ты прямо-таки запал на Маринку. Глаз от нее отвести не можешь.
	-Да перестань ты :- испуганно проговорил Лева.
	-Ладно, не скромничай. Я не ревнивый. Если хочешь, можешь даже трахнуть. Она девка до секса жадная, я за три года даже притомился, а она  и рада будет. Так что всем хорошо.
	Опешивший от такого поворота дела Лева даже не мог подобрать нужных слов, но Стас расценил это, как знак согласия. 
	-Короче, я сейчас пойду в магазин, а ты за это время ее  как следует отымеешь.  Не хочешь трахаться, может классно отсосать. Она это делает  по высшему разряду. И главное -от кайфа больше тебя самого заводится. Ну, пойдем, добьем, и я - на выход.
	-Да перестань ты, глупости молоть. 
	-Какие глупости! Ты же слышал, как она говорила, что может нам стриптиз устроить. Имей в виду, она никогда ни  с кем так не заигрывала, так что ты ей с первого взгляда понравился. Пошли!
	-А Вы, Лева, где живете? - спросила Марина, когда ребята зашли на кухню и сели за стол.
	-Ребята, а почему вы на вы? - спросил  Стас.-  Все,  выливаем остатки, и вы пьете на брудершафт.  - И он настоял, чтобы гость как следует поцеловал его жену.
	Вид целующейся с другим жены почему-то возбудил Стаса больше, чем  его собственные поглаживания во время прелюдии к сексу.  Он видел, что так же возбуждены и Марина с Левой, которого сделанное во хмелю предложение переспать с хозяйкой вообще выбило из колеи. И Стас решил продолжить игру.
	
	-Мариночка, а что ты там про шоу говорила? Не пора ли начинать? - вкрадчиво заговорил Стас. 
	-Ой, да ну тебя,- отмахнулась порозовевшая от выпитого,  игривых разговоров и возбуждения Марина.
	--Нет уж, я предупреждал тебя, что ловлю на слове. Так что давайте устраивать стриптиз. Хотя нет, давайте сыграем в карты на раздевание.  На ком останется одежды больше, тому и в магазин за добавкой бежать.
	Стас взял с полки  слегка потрепанные карты и с ловкостью раздал по шесть каждому игроку. 
	-Да, а когда уже нечего будет снимать, надо  выполнять эротическое  задание. Напишите по два задания каждый на отдельные листочки. Будем потом тянуть.
	Марине пришлось снимать халатик после второй игры, когда Лева сидел уже  без рубашки. После третьей, видимо, из-за того, что бедный парень не мог сосредоточиться на игре, он снова остался "в дураках" и снял брюки. Стас прикладывал все силы, мухлевал и радуясь хорошо идущей карте, оставил приятеля  "в дураках" и в третий раз подряд.  Теперь Марина и Лева сидели за столом совершенно голые, при этом Лева радовался тому, что из-под стола не виден его торчащий член. В четвертый раз осталась Марина, вытянув листок с текстом, она отбросила его в сторону Стасика:
	-Это только ты мог такое придумать.
	-Ну-ка, ну-ка, - потянулся Стас. - Что там у нас написано? Так: "Поиграть с членом соседа слева". Ну, что же ты стушевалась, поиграй, я отвернусь. 
	Стас отвернулся и через  полированную дверку шкафчика как в зеркало наблюдал за тем, что должно было произойти. Около минуты Марина не делала никаких движений.
	-Ну, все, наигралась, - повернул голову Стас. - Девушка, ну что же ты, карточный долг превыше всего. Придется выполнять.  Мне снова отвернуться?
	-Зачем же! - с вызовом вдруг сказала Марина. - Можешь смотреть. - И протянув руку, стала гладить торчащий член гостя.  От каждого прикосновения прохладной и влажной от нервного возбуждения ладони член дергался и напрягался с новой силой.
	-Нет, ребята, я вижу, такие игры нас могут далеко увести. Пойду-ка я за второй бутылкой. Вы тут не скучайте, я скоро буду. - и он понимающе подмигнул Леве. 
	Едва дверь за хозяином закрылась, Лева протянул руку к Марине и встал с диванчика. Ни слова не говоря, девушка поднялась и закрыв гала прижалась к страстно желающему ее мужскому телу. Несколько минут грешники страстно целовались,  потом Лева подхватил девушку за попку, приподнял хозяйку дома и впился поцелуем в ее трепещущую грудь. Марина обвила ногами гостя,  почувствовала возле самого влагалища его торчащий член и стала нетерпеливо на него насаживаться. Проникновение было легким, но перевозбужденного сексуальной обстановкой  парня хватило не надолго. Едва он почувствовал приближение у девушки оргазма, как тут же разрядился сильной струей спермы. Марина почувствовала, как эта струя ударила ей в стенку, как член запульсировал, выдавая новые порции и с громким стоном достигла бурного оргазма.
	Она хотела долгого и страстного продолжения, но только что бывший таким твердым  член быстро начал увядать и выскользнул из влажного влагалища.  Марина  встала на пол, протянула руку, помассировала увядший источник наслаждения,  опустилась на колени, взяла его в рот, начала  лизать по всей длине, снова взяла в рот, начала сосать, но довести до твердого состояния не смогла.
	-Извини, это у меня нервное, - начал оправдываться Лева. - Мне все кажется, что Стас  уже тянется к кнопке звонка. 
	
	Звонок действительно не заставил себя ждать.
	Марина отпустила не желающий подниматься член гостя и пошла открывать дверь. 
	-Ну, вот, теперь продолжим пир, - улыбался  вспотевший от быстрой ходьбы по  уличной жаре Стас. - Я - в душ, а то самому противно, насколько все тело липкое от пота.
	Стас сбросил рубашку с короткими рукавами, джинсы, плавки и шагнул в ванную, откуда через миг донеслись шум воды и  блаженные пофыркивания. Через пару минут Стас вышел и не обтираясь прошел голым на кухню.
	-Это я чтобы не портить голую картину, - оправдываясь произнес он в ответ на взгляд жены. Налив в стопки, Стас сходил к холодильнику за льдом для напитка, поставил его на стол и обняв жену сзади ухватился за груди, предварительно спрятав в ладонях кубики льда. Марина от неожиданности взвизгнула и подскочила. 
	-Ну, зачем ты так? - укоризненно покачала она головой. -Ведь так можно заикой остаться с испуга.
	-Ладно, не сердись, ведь я же любя. - Стас наклонился и поцеловал жену в шею. Но одного поцелуя ему показалось мало, и он начал покрывать ее шею и плечи нежными прикасаниями губ. Потом взялся за мочку уха и стал легонько ее покусывать.
	-Ну, перестань, хватит уже, - начала отстраняться Марина, но Стасик, похоже, уже завелся. Он взялся за торчащие груди обеими руками и  прижался к жене со спины:
	-Ой, как я тебя люблю! Как я по тебе соскучился! Как я тебя хочу! Сил моих нет сдерживаться.
	Правдивость его слов подтверждал воспрянувший во всей красе член. Стас выпрямился, взял  его в руки и  поводил им  по шее жены. Та  немного отстранилась:
	-Ну, хватит уже, разбаловался. Ты так чего доброго и сексом захочешь заняться:
	-А почему бы и нет? Только вот давайте немного  примем на грудь для тонуса.
	Как только Лева поставил на стол опорожненную стопку и  закусил выпитое  кусочком колбасы, он начал вставать:
	-Ну, ладно, мне пора. Пока еще доберусь до дома. Вам хорошо, вы уже у постели, а мне еще целый час ехать.
	-А ты оставайся. - встрепенулся Стас. - Если мы вечером в клуб пойдем, то какой тебе смысл туда-обратно ездить? Давай еще по стопочке - и в койку!
	Выпили еще, и Лев пошел в душ, а Стас начал помогать жене убирать со стола. Марина мыла, а муж подавал ей грязные тарелки, стаканы из-под напитков и стопки. Вытер губкой стол, промокнул полотенцем руки и обнял жену. 
	-Ой, как я тебя хочу! Прямо спасу нет.
	Его восставший член уже тыкался  чуть повыше ягодиц. Стас немного согнул ноги в коленях, и член втиснулся между ног супруги, заканчивающей мытье посуды. 
	-Ну, чего ты выдумал? Сейчас из душа Лева выйдет. Мы и так сегодня с тобой как будто с ума сошли. Меня голой  выставил перед  чужим мужиком,  пристаешь вот, когда он может в любую секунду войти. 
	Но  голос ее звучал сбивчиво и выдавал  плохо скрываемое возбуждение и желание секса. Стас  держа одной рукой жену за груди, другой чуть наклонил ее вперед и помогая рукой, без труда вставил член во влагалище супруги.  Марина не успела даже разогреться, как  струи воды в ванной заглохли. 
	-Ну, все, наигрались. 
	-А я хочу. Я скажу, чтобы он ложился, а мы с тобой тут еще любовью позанимаемся. А то давай, пойдем вместе в постель, и мы будем трахаться при нем. А если хочешь, можем попробовать втроем. Вы, кстати, пока я в магазин ходил, успели трахнуться?
	
	-Да что это с тобой сегодня такое?
	-Так успели?
	-Да если бы и успели? Ты ведь сам сегодня меня целый день провоцируешь на измену. Что с тобой такое сегодня?
	-Да все нормально, просто я очень возбужденный. Это ты успела до меня удовлетвориться. Даже мастурбатор на постели оставила.
	-Ой, блии-ин! Он что так и лежит?
	-Да я убрал его под подушку, но Левка же  сразу туда зашел и все видел. 
	-Стыдуха-то какая!
	-Да почему стыдуха? Парень просто увидел, что у меня сексуально раскрепощенная  жена, что ты  любишь секс. Только и всего. А то, что ты тут перед ним целый час  своими прелестями красуешься, только подтверждает это.
	-Все равно мне стыдно. Я туда не пойду.
	-Да ладно тебе, не пойду, - передразнил жену Стасик. -Ну, давай я тебя на руках отнесу. -И он, пока жена не успела ничего сообразить, подхватил ее на руки, отнес в комнату и положил на постель. 
	-Ну, что, поспим немного или поскольку сон уже перебили, порнушку посмотрим? Левка, ты там рядом с видиком. Поставь какую-нибудь. Они на полке стоят.
	-Какую? - не поворачиваясь из-за опять торчащего члена спросил сдавленным голосом Лева.
	-Да любую. С левой стороны несколько штук, мы сами еще не видели. 
	Лева  вставил кассету в телевизор, и сразу же пошла крутая порнушка. Парень изо всех сил вколачивал своей подруге  член во влагалище, лежа на ней сверху, потом  они поменялись местами, потом девушка взяла член в рот. За этим сюжетом пошел точно такой же с разницей в том, что парень и девушка были уже другими. Третий сюжет начался с неустанно мастурбирующей девушки, которая то ласкала себя пальчиками, то - больших размеров почему-то синего цвета мастурбатором, то снова пальчиками, то пустой бутылкой с длинным горлышком из-под пива.
	Стасик уже давно лежал, положив левую руку под голову жены и  накрыв правой ее не умещающуюся в ладони грудь.
	-А ты что, так и будешь стоять? - спросил через некоторое время  Стас своего друга, застывшего в позе телефонного столба перед телевизором. - Иди ложись, места тут  еще на троих хватит. Ложись с той стороны, показал на пространство со стороны Марины. 
	Пятясь, чтобы не повернуться торчащим членом, Лева  через некоторое время нерешительно подошел к кровати, сел на краешек. 
	-Да ты ложись, ведь сидя спать не будешь.
	Лева вытянулся на кровати, тут же согнув ноги в коленях, чтобы хоть таким образом немного попытаться  скрыть  торчащий орган.
	
	Стас  взял руку Марины и положил ее себе на такой же твердый член,  и ладонь привычно обвила  орудие наслаждения.  Лежа немного боком, Стас хорошо видел, как  от возбуждения разгорелось пунцовым румянцем лицо жены. Он понимал, что ей с ее темпераментом сейчас очень  непросто лежать между двух сильных возбужденных мужчин и при этом еще держаться за член одного из них. Из простого озорства Стас захотел возбудить жену еще больше. Он  не думал  устраивать оргию, хотя его очень возбуждала мысль, что Левка  уже поимел его жену, пока он ходил в магазин.  Как-никак он оставил их под хмельком да еще в возбуждении и при том абсолютно голых. Ну просто по логике вещей, коли уж Марина и Левка без него не оделись, они не могли не совокупиться!
	Поглаживая грудь жены, которая  смотрела фильм с полуприкрытыми от возбуждения глазами, Стасик через некоторое время начал осторожно целовать  шею, а потом вдруг привстал на локте и приник страстным поцелуем к губам. Целуя жену, он чувствовал, что она находится в крайней степени возбуждения, что она  может вот-вот кончить от одного лишь поцелуя, и что она сама  хочет еще большего возбуждения, не зная, когда и где остановиться.
	После долгого поцелуя в губы, Стас  опустился немного ниже и приник губами к соску, перекатывая набухшую розовую  ягодку губами. Сквозь  полуприкрытые ресницы Стас видел, что Левка изо всех сил старается  сосредоточить свое внимание только на телевизоре, но при этом не может не видеть происходящего в постели и не замечать крайней степени возбуждения  лажащей рядом женщины. Он только не понимал, какая роль уготована ему в этом сегодняшнем спектакле, с пьесой которого его не познакомили.
	Стас же  не прекращая целовать жену в грудь. взялся за ее  свободную руку и положил на торчащий член друга. Марина было дернулась от неожиданности, не думая, что муж положит ее руку именно на то место, к которому она сама никак бы не решилась прикоснуться, но ухватиться за которое уже столько времени хотела. Лева сразу же вытянул ноги, поскольку отпала необходимость скрывать свое напряженное сокровище. Некоторое время Марина просто держала в ладони пульсирующий член, потом начала неспешно двигать ладонью по всей его длине. Лева продолжал безучастно лежать на постели и наслаждаться  этими манипуляциями.
	Стас  подтянулся чуть повыше и снова припал поцелуем к губам жены. Она страстно подалась навстречу. Лева  вытянул руку вниз, погладил жену  по низу живота, просунул руку между горячих бедер. Марина   послушно раздвинула ноги, набросив одну на ноги мужа. Ладонь Стасика  подтолкнула другую, и Марина  набросила ее на ноги Левы. Теперь она лежала, широко раскинув  ноги и держась сразу за два торчащих члена. О такой ситуации она мечтала много раз, когда-то несколько месяцев назад они с мужем во время просмотра порнушки даже в шутку обсуждали такую возможность, и вот, наконец, фантазия воплотилась в реальность. Только вот если бы еще оба эти мужчины догадались погладить ее влагалище, поскольку свои руки у нее были заняты, а отпускать из ладоней  такие  желанные игрушки ей ни за что не хотелось.
	Будто  прочитав ее мысли, Стас  начал гладить жену между ног, где было совсем влажно. Влагалище  охотно впустило его два пальца в горячую глубину. Стас сделал несколько круговых движений внутри супруги, и она затряслась всем телом от наступившего сильного оргазма. Едва жена немного пришла в себя, Стас достал из-под подушки сунутый туда мастурбатор и не спеша ввел его во влагалище Марины. Сначала будто подразнивая, подержал внутри одну лишь силиконовую головку, потом ввел до половины, сделал несколько круговых движений и задвинул до отказа. И тут же Марина вновь получила оргазм. Мастурбатором Стас довел ее до вершины наслаждения еще дважды.
	За это время Лева тоже осмелел и повернувшись к жене друга  начал гладить и  целовать ее грудь. Теперь картина в постели была  чертовски восхитительная, и если тот парень из дома напротив все еще продолжал  свое наблюдение, он от увиденного должен был остаться в восторге.  Стас целовал страстно отвечающую жену в губы и изо всех сил работал в ее влагалище мастурбатором, Лева тискал и целовал грудь, сама Марина держалась за два члена по обе стороны от нее лежащим мужчинам и один за другим получала оргазмы. 
	
	Но мужчинам хотелось удовлетворения и самим, поэтому Стас вдруг вынул из влагалища искусственный член, развернул жену на живот и, пристроившись сзади, ввел в раскрывшееся мокрое от выделений отверстие  свой колом торчащий член.  После нескольких сильных движений, он ухватил жену за бедра и начал тянуть ее тело вниз, чтобы голова Марины оказалась на уровне члена друга. Уговаривать жену на миньет не потребовалось, она без слов поняла, чего от нее хочет возбужденный муж и тут же не выпуская член Левы из ладони, заглотила его наполовину.  Это действие сношаемой с двух сторон девушки  стало  пределом сил, едва сдерживавшегося Стаса. Он  воткнул свой член до самого упора и начал вливать в жену весь запас накопившегося за утро семени. Тут же излился в рот и Лева. Марина едва успевала глотать его густую сперму, струя за струей брызжущую ей на язык.
	Через несколько минут троица мирно спала, утомленная продолжительным занятием любовью, чтобы вечером пойти на эротическое шоу, которое ни в коей мере не способно будет  даже отдаленно напоминать то, что они делали сами.