	Категория: Потеря девственности, Подростки
	Автор: Leo
	Название: Препятствие
	
	
	-Сегодня Ритка хотела зайти, - сообщила Светка, - у нее есть какой-то разговор.
	-Что-то случилось? - Ольга сладко потянулась на диване.
	-Не знаю. Она ничего не сказала. Сказала только, что зайдет. Хочет поговорить.
	Подруги сидели дома у Ольги и смотрели по видику новый фильм, взятый у одного из одноклассников. Несмотря на то, что на дворе стоял май, жара была невероятная, поэтому, сбросив школьную форму, они были в одном белье. Ольга лежала на диване и потягивала из бутылки холодную Кока-Колу, а Светка сидела рядом в кресле, тоже пила Кока-Колу и иногда плотоядно поглядывала на Ольгу.
	В прихожей звякнул звонок. Ольга, накинув легкий халатик, пошла открывать. За дверью стояла грустная Ритка. Ольга впустила ее и закрыла дверь. Ритка прошла в комнату и остановилась, увидев полураздетую Светку.
	-Жарко, - объяснила Светка, как ни в чем не бывало.
	После школы Ритка уже успела зайти домой, потому, что на ней вместо формы был легкий сарафанчик из тонкой ткани. Ольга автоматически отметила, что кроме узких трусиков под ним ничего нет. У Ритки была почти девчоночья фигурка, с маленькой попкой и узкими бедрами. Ее остренькие грудки слегка выпирали сквозь ткань. Ее милое личико привлекало внимание почти всех мальчишек в классе. Ритка все с тем же потерянным видом села на диван и Ольга, сбросив халатик, устроилась рядом.
	-Ну, что у тебя случилось? - поинтересовалась Светка.
	-Меня Колька пригласил в гости, - сказала Ритка и покраснела.
	Колька считался первым любовником в их классе. Уже несколько девчонок пали его жертвами. Теперь в него влюбилась Ритка. Их роман уже давно не был ни для кого секретом. Они вместе гуляли, ходили в кино, но в гости он ее еще не приглашал.
	-Ну, и что такого? В чем трагедия?
	-Там больше никого не будет.
	-А, романтическая вечеринка вдвоем! - ухмыльнулась Светка.
	-Да, - Ритка чуть не плакала.
	-Ты, можешь толком рассказать? - Ольга обняла Ритку за плечи.
	-Я еще девушка, - Ритка заплакала.
	-Ну, так это хорошо. Вот и преподнесешь ему:
	-Ничего хорошего! Ты знаешь, из-за чего он бросил Ингу?!
	-Не может быть! - Ольгу осенила догадка.
	-Может, может! Он ее тоже в гости пригласил, а она стала выпендриваться, типа "я девушка, еще не время..." А он говорит: "Терпеть не могу девственниц. Никому была не нужна и мне тоже не нужна".
	-Ну и плюнь на него! - посоветовала Светка.
	-Я его люблю! - Ритка рыдала.
	-Да, - Ольга пыталась успокоить Ритку, - проблемка. Одни не знают, как ее сохранить, другие не знают, как потерять: Хотите анекдот? - подруги закивали.
	-В мединституте препод просит студентку перечислить женские половые органы. Ну, она перечисляет, а он спрашивает: "Вы ничего не забыли?" "Нет", - говорит, - "не забыла". "А девственная плева?" "А это не орган. Это временное явление".
	-А как же ты с Иваном встречалась?
	-Ну, целовались, обнимались:
	-И все? Больше ничего не было? - Ритка покраснела.
	-Не бойся, здесь все свои. И разденься, жарко же, - Ритка встала, стянула через голову сарафан и осталась в одних узких трусиках. Ольга залюбовалась ее грудками. Они были миниатюрными с твердыми сосками, но при этом практически идеальной формы. Ей захотелось дотронуться или поцеловать их, но она сдержалась, боясь напугать Ритку. Ритка снова села на диван.
	
	-Мы гладили, ласкали друг друга:
	-Как? Рассказывай, интересно же.
	-Ну, - Ритка порозовела от смущения и возбуждения, - руками. Я в рот брала:
	Светка сползла с кресла и устроилась на полу у Риткиных ног. Она стала расспрашивать, а Ритка стала рассказывать подробности ее отношений с Иваном. Это возбуждало ее и, не отдавая себе отчета, она начала гладить свою грудь и пощипывать сосок. Постепенно разговор переходил на все более и более интимные воспоминания и подруги все больше и больше возбуждаясь рассказывали о своем сексуальном опыте. Вдруг Ольга сказала:
	-Я больше не могу! Если я сейчас не кончу, мне будет плохо, - и, просунув руку между ног стала быстро-быстро теребить клитор.
	-А давайте, кто быстрее, - воскликнула Светка и тоже запустила руку в трусы.
	Ритка, глядя, как подруги исступленно ласкают себя, не устояла и тоже принялась массировать клитор. Первой кончила Ольга. Она застонала, несколько раз дернулась и в изнеможении откинулась на спинку дивана. Потом пришла очередь Светки. Она упала спиной на ковер и выгнувшись громко застонала. Последней кончила Ритка. Широко разведя ноги, она напряглась на несколько секунд, задержала дыхание, а потом также тихо расслабилась. Несколько минут все лежали в полном расслаблении. Потом Ритка сказала:
	-Вы мне поможете?
	-В чем? - Ольга и Светка одновременно посмотрели на нее.
	-Ну, - Ритка сидела опустив глаза, - избавиться: Светка сказала, что у вас есть член:
	Ольга с упреком посмотрела на Светку. Та молча пожала плечами, мол случайно сболтнула. Ольга не знала, что ответить, очень уж необычной была ситуация.
	-Это больно, - произнесла она, чтобы хоть что-то сказать.
	-Вы же не умерли, - тихо возразила Ритка.
	-А если у вас с Колькой ничего не получится?
	-Ну и что? Все равно рано или поздно кто-то порвет. Так лучше с вами, чем неизвестно с кем неизвестно где.
	Ольга посмотрела на Светку, спрашивая совета. Ситуация была необычная и она боялась принять решение. Светка снова пожала плечами, мол хочет - ее дело. Несколько секунд длися их молчаливый диалог. Ритка следила за их взглядами, пытаясь угадать, что решили подруги. Ольга поднялась с дивана, подошла к столу и вынула из глубины ящика их сокровище, большой резиновый член. Она вернулась к Ритке и снова села рядом. Ритка взяла член из ее рук.
	-Мамочки, какой он большой. Больше, чем и Вани. Он туда не войдет.
	-В рот входит? - ухмыляясь спросила Светка.
	-Входит, - ответила Ритка попробовав губами головку.
	-Значит и туда войдет.
	-Тебе нужно расслабиться и возбудиться, тогда будет не так больно, - сказала Ольга и отложила член в сторону.
	Ольга обняла Ритку за плечи и провела пальцем по ее соску. Ритка напряглась.
	-Расслабься. Не бойся. Мы тебя не съедим. Вот, смотри.
	Она завела руки за спину и сняла лифчик. После этого встала и сняла трусики. Светка тут же последовала ее примеру. Ольга снова села рядом с Риткой и положила ее руку себе на грудь.
	Ритка кивнула и несмело сжала Ольгину грудь. Она была на грани шока. Будь сейчас рядом парень, она знала бы, что делать, но ласки двух девушек были ей вновинку. Светка потянула за ее трусики и Ритке пришлось приподняться, чтобы позволить ей снять их. Она сидела плотно сжав ноги. Светка начала целовать ее коленки, поднимаясь все выше, а Ольга прильнула губами к ее твердому соску. Несколько минут Ритка не могла заставить себя принять эти ласки. Наконец, она закрыла глаза, глубоко вздохнула и подруги сразу почувствовали, как исчезла напряженность ее тела. Светке удалось развести ее плотно сжатые ноги и ее губы заскользили по Риткиному бедру. Ольга уложила Ритку на спину и впилась губами в ее грудь, а Светка, расположившись между ног уже вылизывала гладкую Риткину щелку. Ритка не знала что делать. Она то пыталась прикрыться от ненасытных Ольгиных губ, то, наоборот, прижимала ее к своей груди, то вдруг находила Ольгину грудь и начинала ее мять, то пыталась дотянуться между ног, где быстрый Светкин язычок доводил ее до исступления. Оргазм накатывался, как волна. Ритка, теряя над собой контроль, выгибалась навстречу ласкам. Она больше не могла сдерживаться и, сама себе удивляясь, вдруг громко закричала от избытка чувств. Такого сильного оргазма у нее не было еще никогда. Когда судороги отпустили и тело расслабилось она открыла глаза. Между своих ног она увидела улыбающуюся Светкину физиономию. Светка аппетитно облизывала губы. Ритка посмотрела на свою грудь. Соски были багровыми и сильно распухли. Она коснулась их пальцами и тут же отдернула руки. Соски были как деревянные и нестерпимо ломили. Сердце бешено колотилось в груди. Ей казалось, что она не сможет даже пошевелиться.
	
	-Это было классно, - прокомментировала Светка, - Ну что, еще разочек?
	И, не дожидаясь Риткиного согласия, провела языком по ее напряженному клитору. Ритка хотела возразить, что больше не может, но возбуждение уже овладело ей и она только часто и тяжело задышала. Теперь ласки изменились. Они стали не такими бешенными, как первый раз. Ольга нежно проводила языком по выпуклостям грудей и вокруг сосков, едва касаясь самих сосков, а Светкин язык теперь ласкал не только клитор, но и путешествовал по губкам, иногда проникая между ягодиц и во влагалище. Ритка заметила, что Светка вдруг перестала ее вылизывать и замерла, вцепившись пальцами в ее ногу. Она приоткрыла глаза и увидела, что Светка кончает. Потом ее язычок продолжил свою работу.
	Потом Ритка не могла вспомнить сколько раз она кончила. Время для нее остановилось. Все что она могла чувствовать - это ласки подруг. После очередного оргазма она вдруг заплакала. Светка отпустила ее, села и произнесла:
	- Кажется, она уже готова.
	
	Когда Ритка смогла отдышаться, Ольга села на диване, а Ритка встала перед ней на колени, легла грудью ей на колени и обняла ее за талию. Лицом она уткнулась в ее ноги. Она хотела казаться спокойной, но Ольга чувствовала, как она немного дрожит от страха. Чтобы успокоить ее Ольга стала нежно гладить ее плечи и спину. Тем временем Светка, устроилась за спиной у Ритки. У нее в руке был блестящий от вазелина искусственный член. Ритка стояла разведя ноги. Ее чисто выбритые губки раскрылись и немного припухли. Они лоснились от обильной смазки. Светка медленно провела концом члена от ее лобка до ануса. Ритка напряглась, и половинки ее маленькой попки плотно сжались. Светка убрала член и погладила Ритку по попке.
	-Не бойся.
	Ритка расслабилась и даже перестала дрожать. Светка гладила ее ноги, попку и спину. Ольга тоже стала нежными движениями гладить ее плечи, шею и голову. Ритка снова начала возбуждаться. Ее дыхание стало глубже, она прогнулась, открывая себя Светкиным ласкам. Светка добралась до ее клитора и теперь ее пальчик быстро бегал туда-сюда, доводя Ритку до нового оргазма. Светкин язычок проворно вылизывал Риткину попку. Наконец Ритка застонала и забилась в Ольгиных объятиях.
	Теперь настала очередь самого главного. Светка снова взяла член и решительно прижала его к Риткиной щелке. Губки слегка расступились, пропуская член внутрь. Ритка напряглась, когда он коснулся ее девственной перегородки. Светка почувствовала это и остановилась. Она придвинулась поближе и, взяв Ритку за попку, уперлась низом живота в основание члена.
	
	-Кричи, если будет больно. Так будет легче.
	Одной рукой она придерживала член у входа во влагалище. Ритка изо всех сил обнимала Ольгу, а Ольга продолжала гладить ее спину и плечи, чтобы немного успокоить. Увидев, что Светка готова приступить к действию, она кивнула подруге. Светка еще раз погладила Ритку по попке, и, крепко взяв ее, надавила на член. Он проскользнул внутрь, а Ритка вскинув голову, вдруг вскрикнула:
	-Ой! Ой! Ой!
	Член был немного великоват для нее и она инстиктивно пыталась отстраниться, но Светка не давала члену выскользнуть из ее растянутого девственного влагалища.
	-Уже все? - Ритка подняла на Ольгу глаза полные слез.
	Она почувствовала, как Светка вынула член и руками приоткрыла ее вход.
	-Нет еще, - ответила Светка, - придется еще потерпеть, чтобы не было больно потом.
	-Тебе лучше подержать ее, - сказала она Ольге.
	Ольга сильнее обхватила Риткины руки и прижала ее к себе, а Светка, не дожидаясь, пока она опомнится, резким движением снова всадила член и стала резко двигать им под разными углами разнося в клочья остатки Риткиной девственности. При каждом ударе Ритка пыталась освободиться от Ольгиной хватки и громко кричала:
	- Ой, больно!!! Ой, не надо!!! Ой, больше не могу!!! Хватит!!!
	Светка, подержав ее несколько секунд, отпустила и медленно вынула член из ее щелки. Ольга отпустила Ритку и та обессилено опустилась на пол. Она держалась рукой между ног и плакала. Наконец, она немного успокоилась, убрала руку и поднесла пальцы к глазам. Они были в разводах крови.
	-Я теперь не девушка? - спросила она всхлипывая и показывая пальцы Ольге.
	-Видимо нет, - ответила Светка рассматривая член, - давай посмотрим. Ложись.
	Ритка легла на диван и нерешительно развела ноги. Ольга и Светка устроились у нее между ног и с любопытством стали ее рассматривать. Ольга осторожно раздвинула ее губки, которые были покрыты смесью из крови, смазки и Светкиной слюны. Никаких сомнений не оставалось: с девственностью Ритка рассталась. На месте ее девственной перегородки были только окровавленные лоскутки.
	-Поздравляю.
	-Спасибо, - Ритка покраснела.
	-Это еще не все.
	
	-Не все? А что еще? - в глазах Ритки опять появился страх.
	-Несколько раз еще может быть немного больно.
	-Я потерплю.
	-Когда вы встречаетесь?
	-Через неделю.
	-Вот, возьми. Потренируйся, - Светка протянула ей член.
	-А теперь, - скомандовала Ольга, - марш в душ.
	Пока Ритка плескалась в душе, подруги растянулись рядом на диване.
	- Ничего себе, - пробормотала Ольга в ответ на свои мысли, - Приходят же в голову такие идеи.