	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: MrXXX
	Название: Пятница
	
	
	-Я пойду еще поддам парку, - сказал Он, направляясь к парилке. - Не хочешь?
	В ответ Она лишь покачала головой, едва улыбнувшись. Он скрылся за дверью, и послышалось шипение воды, льющейся на раскаленные камни. Она лежала на диванчике, абсолютно не прикрыв своего красивого тела и изучала узор плитки на противополжной стене. Скоро пора ехать домой, плюхнуться в кровать и отдатьтся сну, которого так не хватало всю неделю... Завтра, наконец-таки, суббота. А пока продолжается пятничный вечер. С некоторых пор ставший обычным пятничный вечер... Он выбежал из парилки, его тело было красное от жара и работы банного веника. Открыв входную дверь, он нырнул в темноту, а с улицы в преданник ввалился холодный воздух. Бр-р-р... Ему всегда нравилась русская баня, а в такие морозные вечера особенно. Она тоже была не против, ведь Он умел различными способами придать Ее телу необычайную легкость... Его руки не уставали скользить по ее нежной коже, сочетая едва уловимые касания с интенсивным массированием, Он отлично работал двумя вениками в парилке, разгоняя волны блаженства по всему телу, в конце концов, с Ним удавалось неплохо заниматься сеском...
	Сколько же они уже близки? Довольно давно... Близки?.. Если это можно так назвать. Ведь, по сути дела, знают они друг о друге и сейчас не больше, чем на первой встрече в кафе, когда Он не знал толком как начать разговор, а Ее голова была забита совсем другими вещами, нежели получение наслаждения... Но вроде бы, это положение вещей устраивает их обоих. Ведь они встретились совсем не для того, чтобы быть все время вместе. Они по-прежнему свободны друг от друга, и лишь раз в две недели в пятницу предаются отдыху и наслаждению... По другому, в принципе, и быть не должно - ведь они такие разные... Они никогда не обсуждали, зачем они встретились, а если этот вопрос затрагивался, старались уйти от ответа. Очевидно, у каждого были свои цели, а может просто чего-то захотелось в конкретный момент. Нет, они оба знают, что в любой момент могут прекратить эти встречи, но зачем? Вроде им обоим неплохо в эти пятничные вечера... А остальные дни они проводят в своих мирах, абсолютно непохожих друг на друга. И только пятница является тем днем, когда их миры пересекаются... И на стыке этих двух миров иногда бывает успокоение, иногда веселье, а чаще всего страсть...
	Вот и сейчас после очень контрастных процедур Он подходит к Ней и начинает покрывать Ее тело охлаждающими поцелуями, которые только разогревают в Ней новое желание...