	Категория: Наблюдатели, Подростки, Потеря девственности
	Автор: Гоша
	Название: Лето у реки
	
	
	Хочу поведать вам свою историю, которая случилась со мной прошлым летом. Это даже не история а рассказ об одном лете, которое изменило мое представление о женщине и мужчине, о мировоззрении вообще, а также позволило мне, прикоснуться к закрытому, доселе мне неизвестному.
	Итак лето. Я, мне тринадцать лет. Моя мама, ей тридцать пять, небольшого роста, немного полновата, всегда веселая, но вместе с тем интелегентная женщина. Мой отец, всегда серьезный, молчаливый мужик. Решили отдохнуть у моей тети, это у маминой сестры, она старше мамы на два года, и зовут ее Люда. Место это недалеко от Великих Лук, что-то типа дачного поселка, смешанного с деревней, стало одним из самых интересных мест в моей жизни.
	Приехав и разместившись в доме у тети Люды, я сходил осмотрел окрестности, но интересного ничего не нашел. Местные пацаны меня не особо привлекали, так как рос я мальчишкой примерным, в основном учился, и не занимался всякой ерундой, которой обычно занимается молодежь моего возраста. Вообщем первый день прошел скучно. Вечером все собрались за столом, кроме нашей семьи и тети Люды, присутствовал ее муж, их дочка Надя, (она на год старше меня) и еще какие-то люди. Вечер был веселый, они на редкость оказались компанейскими людьми и протекал с водочкой, закуской, музыкой, довольно хорошо. Тут я позволю отвлечся на минуту от своего рассказа. В последнее время мне стало не хватать чего-то, я засматривался на девченок в школе, пытался краем глаза глянуть в журналы, которые одноклассники приносили в класс, вообщем я начал мечтать о том, как увидеть голую женщину, хотя бы увидеть, т.к. и в мыслях не допускал какой-то секс, хотя был наслышан о нем довольно много. И вот я на вечеринке, на улице накрыт стол, играет музыка, над столом повесели лампу, люди начинают танцевать, приглашать меня, и я, чтоб не идти танцевать, потому что не умею, решил пройтись вокруг дома. 
	Когда я уже почти обошел дом, и подходил к углу, я услышал голоса, и чтобы меня опять не заметили и не потащили в круг, я запрыгнул в палисадник и присел, свет из-за угла падал так, что присевшего меня в темноте не было видно. Из-за угла появились двое, я не знал эту парочку, но хорошо видел их, они были изрядно подпивши, и подойдя к заборчику за которым сидел я, начали шептаться: - У тебя есть салфетка? - сказала девушка, - да откуда..? ссы так - сказал мужик начиная расстегивать ширинку и достав свой член, из которого тут же хлынул поток переваренного пива. Девушка же, повернувшись ко мне спиной, резко задрала юбку, спустила трусики и нагнувшись, пустила струю мочи с шумом падающую на какие-то лопухи. Я сидел не жив не мертв, подробностей я не видел, потому-что было темно, но белый зад с темным разрезом, светился и в темноте. Когда они закончили я выскочил из укрытия, прибежал в дом, держа в голове увиденное и долго сидел, не понимая что-же произошло, внутри все тряслось, руки дрожали, член стоял.
	На следующее утро, весь день ходил со странным ощущением, вспоминая происшедшее, которое не выпускал из головы. В этот день Надя, моя двоюродная сестра, пригласила меня на речку, я как-то неохотно, но согласился. Надя мне не очень нравилась, она была выше меня, крупная такая деваха с конопушками на лице и густыми длинными русыми волосами. Но тем не менее, я согласился.
	Купаться я отказался и мы просто гуляли по берегу, говорить было абсолютно не о чем и это как-то напрягало обстановку. - Хочешь покурить, - вдруг выпалила Надя, я опешил. Вообще-то я пробовал пару раз, но честно говоря мне не понравилось, поэтому я ответил, что нет. Но Надя настояла, сказав, что они с соседкой частенько балуются, - покурю я, а ты рядом посиди - сказав это, она юркнула под какой-то сырай. Сарай этот оказался баней, стоящей на восьми столбиках, с полтора метра от земли, очевидно, что бы не затапливало, когда поднимается вода. Вход в баню был с пригорка и она как-бы нависала над землей, все это "помещение" под баней было обшито редкими досками и только сбоку был лаз, очевидно специально проделанный, для того, чтобы можно было туда время от времени наведываться, тут же были спрятаны и сигареты. От других дверей бани тянулась дорожка ведущая в воду, для ныряния. Внутри лежали несколько пустых ящиков, наверное для посиделок, чем мы и занялись, разговоры за сигаретой пошли быстрее и я уже чувствовал себя не так скованно, как полчаса назад. Надя оказалась довольно общительная девчонка, и еще через полчаса она мне уже нравилась. 
	
	Так прошел еще день.
	Походы под сарай продолжались, иногда с нами присутствовала и Надина подруга Ира, моего возраста. В свои тринадцать лет она выглядела совсем девченкой, худенькая, с худой черной как смоль, косой, но мне кажется нравилась и она, наверное играли гормоны. И вот в один из дней моего отдыха, встретившись в очередной раз во дворе, и перекинувшись порой фраз, мы с Надей отправились под сарай. Заморосил дождик и было приятно сидеть под теплой баней и глядеть на реку. Вдруг, наверху что-то стукнуло, пол бани заскрипел. Кто-то наверное пришел мыться. На улице совсем стемнело, надвигалась гроза, под баней стало совсем темно. Было хорошо слышно, как наверху ходят, как вдруг, откуда-то сверху на нас упал луч света. В потолке (полу) была решетка с множеством отверстий величиной с палец, через которую снизу прекрасно просматривалось помещение бани. - О, смотри! - произнесла Надя - Кто-то будет мыться. Я вздрогнул, поняв, что еще через момент, там наверху может появиться голая женщина. А рядом Надя, что делать, а вдруг там моя мать, а вдруг отец. Ситуация подсказывала "делать ноги", но желание хоть одним глазом взглянуть в это отверстие, превысило все. 
	А мысль о том, что я могу увидеть там свою мать, подняла предмет в моих штанах. Сердце билось. Надя первая припала к дырке. Я тоже немного поколебавшись, уставился в отверстие в потолке. Так как, решетка была размером с небольшую книгу, нам пришлось почти коснуться щеками друг друга, чтобы попасть глазами в дырки. Скрипнула дверь и в маленьком помещении появился голый мужик, - Ого! Дядя Витя, - протянула Надя, - Иркин батька. Мужик сделал два шага к нам, так что его хозяйство оказалось прямиком над нами, и пока он возился с печкой, мы могли разглядывать, вернее сказать Надя могла разглядывать, его. Я хотел возмутиться, мол, хватит, мне было стыдно, но какая-то сила держала меня. Глянув на Надю, я понял, не уйдет. С какой-то страстью, с улыбкой на лице, застыв, смотрела она на предмет моего возмущения. Тем временем, мужик повернулся, подкинул парку, сел на полку, взял в руки свою писку, залупил, перебрал яйца, потряс ею, почесал волоса над ней, натянул кожу обратно, окинул взглядом хозяйство, закрыл глаза и в томном блаженстве откинулся на полке. 
	Еще скрип, и у входа возникает Ирина мама, тетя Галя, от увиденного у меня помутнело в глазах, белое, голое, женское тело в полтора метра от меня, взгляд взорвал черный волосатый треугольник между ног, сиськи с темными сосками, немного полноватые, даже большие, какие-то секуднды я пожирал взглядом тетю Галю, стараясь запомнить все, что видел. Я срисовывал каждую складочку на ее теле, но взгляд все равно опускался на низ живота, к такому заветному месту, как пизда. Я рассматривал ее волосики, старался увидеть, что же за ними, но тщетно, сверху волос было меньше, там проглядывала кожа, а ниже к ногам образовывался целый куст, который торчал во все стороны. - Ну что, интересно! - шепнула мне Надя. Я молчал, да и ответить не мог, в горле пересохло. Не отрываясь я смотрел в дыру. А дальше происходило следующее: Немного походив Галя подошла к мужу, взяла его член в руку, открыла головку, поводила рукой вверх вниз со словами - ну вставай мой дорогой,- потом присела так что ее зад оттопырился и из него вылезли те-же волоса, что были впереди. 
	
	Она сидела на корточках перед мужиком, и как-будто игралась с его хуем, то потрясет его, то кожу на головке стянет, закроет опять. Надя не отрываясь смотрела на это зрелище. - Сейчас миньет, будет делать - сорвалось у Нади. Впервые это слово я услышал от нее, но что это такое уточнять не стал, а наблюдал, что-же будет дальше. Через секунду его хуй был у нее во рту, голова ее двигалась взад вперед, то всасывая, то выпуская член изо рта. Дядя Витя хрипел, и шептал какие-то слова, какие, было не разобрать, только потом заговорил громче - Ирка, не спеши, а то брызну - от этих слов тетя Ира замедляла темп. - Ну хватит, давай жопу - сказал он, развернув жену головой вперед на вторую полку, так что ее задница была на уровне его торчавшего  вверх члена, Надя видела сейчас во всей его красе, покрасневший хуй дяди Вити торчал вверх, немного покачиваясь, кожа съехала, и распухшая малиновая головка целилась в тети Галину жопу, вернее в то место откуда вылезал пук волос. Взяв хуй в руку и немного потыкавшись головкой в это место, дядя Витя всунул его между булок своей жене. 
	Затем он бешенно задвигался взад вперед, втягивая - вытягивая его из пизды тети Гали. Большие сиськи ее качались из стороны в сторону, жопа вибрировала как холодец при каждом его ударе. Потом он задвигался быстрее, собрал ее сиськи в руки, начал мять их, раздался крик - конча-а-а-ю! - хуй вынырнул из черных кустов, и через секунду выпустил струю белой жидкости, затем еще и еще, обрызгав всю теткину жопу. - Заебись - сказал он - теперь можно и помыться, и вышел из бани. А тетя Галя повернулась к нам, взяла ковш с водой, присела на корточки перед дыркой и начала мыть свою черную мочалку, ее лицо было прямо перед нами, я даже испугался, но она ничего не подозревая увлеченно терла себя между ног. А я разглядывал ее, то и дело проскальзывающие между пальцев складки кожи ее пизды, пытаясь запомнить ее устройство. Между ног все горело, мой хуй казалось лопнет от давления изнутри. Завершила просмотр желтая струя, вырвавшаяся из недр ее тела, откуда то из середины раскрывшейся щели, прямо в решетку, под которой находились наши любопытные лица. 
	Не успев толком отскочить, брызги все же попали мне на лицо, Надю тоже задело, даже сильней, на ходу стирая ссаки тети Гали мы бежали в сторону дома. На ходу попращавшись мы разбежались по хатам. Заскочив предварительно в туалет, я начал мять свой занемевший член, вдруг какая-то волна прошла по телу, электрическим разрядом, ударила по яйцам, и такая же белая струя с шумом стала извергаться из щели на моем хую. Такого кайфа я еще не испытывал никогда в жизни. Прийдя домой я сразу лег и отрубился.
	Проснувшись назавтра, и прокручмвая в голове события вчерашнего дня, я так и проходил со стоячим членом до обеда, после которого уединившись в кабинке туалета и произведя вчерашние манипуляции со своим членом, отправил порцию жидкости на стенку туалета, представляя себя на месте дяди Вити. Вообще после этого события меня атаковала навязчивая идея поселится под баней, дабы еще раз лицезреть это чудо, называемое сексом. И этот случай подвернулся. Так как на дворе были выходные, народ засобирался в баню, а это были надина бабуля, надина мама, и собственно Надя. Об этом я случайно услышал от своей матери. В глазах моих опять потемнело. Представляя, что я увижу Надю, увижу что у нее между ног, у меня чуть крышу не снесло. Но взяв себя в руки я отправился к бане, от которой уже тянулся дымок. Не залезая под баню, я пристроился в ближайших кустах, ожидая гостей. Через час они пожаловали. И не зря я засел в кустах, подойдя к дверям бани, Надя спустилась к дырке, заглянула внутрь и убедившись, что там никого нет, побежала в баню. Я рванул к ней тоже. Засев на месте, я достал свой хуй и потихоньку массируя его приготовился к встрече голых тел. 
	Пол наверху скрипел, люди раздевались, первой в баню вошла надина мама, не буду описывать подробности ее тела, так как взгляд мой зацепился за ее волосатый треугольник и не отпускал его ни на секунду, разве что, когда она отворачивалась. После, как мне показалось долгого ожидания, появилась Надя, ее голое тело как будто стало больше, взрослее, наверное из-за того, что сиськи ее с набухшими сосками казались больше в голом виде и между ее ног была пизда взрослой женщины, волос на пизде было не много, не как у ее мамы или тети Гали, но они были длинные и тянулись прямо из разреза между ног, который в отличии от других женщин хорошо просматривался. Вообщем пизда была как бы взрослой и в то же время детской, потому что виднелась щелка, это меня очень удивило, так как я думал, что у взрослых женщин щелки нет или она где-то глубоко между ног. Когда она стояла боком, виднелась вся длина нижних волос, они были намного длиннее, чем у ее матери, а спереди треугольник был уже и прозрачнее. 
	
	Пока я занимался разглядыванием и анализом Надиной пизды, зашла бабушка, видно она долго раздевалась, сиськи ее висели, как впрочем и морщинистый живот, а внизу тоже лохматился здоровенный куст, только волосы были какие-то выцвевшие так, что щель между ее ног была тоже хорошо видна оттуда правда торчали какие-то складки, но это не испортило моего интереса, а только подогрело. Но недолго мне пришлось разглядывать бабушкину пиздищу, глаз мой перехватил зловещий Надин взгляд. Она сидела на полке и смотрела прямо на меня. Я дернулся, убрал голову от дырки, но было поздно, она меня заметила. Было стыдно. И я немедленно, не дожидаясь пока меня застигнут на месте преступления, убежал к дому. 
	Увиденное не давало мне покоя, в мозгу засела картина "в бане", и хотя Надя, как-то странно на меня глядела, я не подавал ни малейшего вида, что там был я. Но видимо успокоится я не мог (целыми днями я ошивался возле бани), что скорее всего и заметила Надя. И уже на завтра, я заметил компашку, которая двигалась к бане. Через три минуты я сидел у заветной дырки на ящике, и достав свой член потихоньку готовил его к просмотру порно. Как всегда дверь открылась, на пороге появились девушки лет двадцати, обе в теле, с крупными сиськами, между ног у обоих одинаково лохматились темные кустики. Девки показались мне какими-то одинаковыми, я не знал на какой удержать свой взгляд, и подрачивая своего друга, ловил моменты когда они поварачивались ко мне передом, или нагибались попой в мою сторону, выпячивая свои драгоценные щели на просмотр. Короче я так увлекся своим делом, работая рукой, что не заметил тень слева от меня. 
	Когда я понял, что кто-то смотрит на меня было уже поздно, у дыры под баню, сидела Надя с ухмыляющимся лицом. Я оторопел, быстро спрятав хозяйство в штаны, я сидел неподвижно, как будто ничего не делал, а просто сижу тут, отдыхаю. В груди и голове гудело, позор, пойман с поличным. Молчание нарушила Надя - чем ты тут занимаешся? - Сижу, - ответил я. - А я вижу, что дрочил - парировала Надя. Я покрылся краской, причем весь с головы до пяток, не зная что ответить, промычал что-то нечленораздельное. В голове вертелось, "дрочил" откуда она это слово знает, уже где-то видела такое, или слышала. - Чего сидишь, продолжай, я хочу посмотреть... - На меня ты тоже дрочишь!? Я молчал. - Ну ладно, - продолжала Надя, - я уже все видела, можешь не стесняться. Тон ее сделался мягче. Она подсела ближе, заглядывая в дырку. - Фу, ничего интересного, а где дядьки? - Нету,- промычал я. - Слушай Сергей, давай продолжи, я хочу посмотреть, я тоже для тебя что нибудь сделаю, - Хочешь? От этих слов я обалдел. 
	
	Она придвинулась ближе, - ты мне нравишся Сережа, правду говорю. Я прохрипел - ты мне тоже. - Ты видел меня голой - уже шептала Надя. - Да - сказал я. - А хочешь еще увидеть? - Да! - Тогда покажи мне тоже. Я полез в штаны доставая пиписку, руки дрожали неслушались. Наконец то он выпрыгнул из штанов. Она с интересом рассматривала его. Потом расстегнула кофточку, за ней показался белый лифчик. - А можно мне? - с этими словами Надя дотронулась до моего уже раскаленного члена. Я уже хрипел. Неловко обняв ее я долго возился расстегивая ее лифчик, и моему взору предстали две выпуклости с пухлыми сосками. Пока я разглядывал эти прелести. Она водила рукой по члену. Еще через мгновенье мы оказались на земле, я уже стягивал ее трусы мимоходом любуясь ее пушистым лобком, из волос которого немного открывшись, смотрела щелка, внутри которой, виднелись складочки. Не сразу сообразив, что надо делать, я завороженно смотрел на это. Затем взяв член в руку, начал беспорядочно тыкать им в известном направлении. Через секунду он провалился во что-то мягкое, как в теплое желе. Неописуемое наслаждение я испытывал в этот миг, и через минуту выдернув его из Надиной пизды испустил несколько порций белой жидкости на ее живот, расстегнутые вещи... 
	Так я потерял невинность, как впрочем и Надя. Все оставшиеся время, до отъезда мы трахались под нашей баней. И это были неописуемое врямя в моей жизни.
	09.05.2002
	С уважением, ГОША