	Категория: По принуждению
	Автор: пушкин!
	Название: Сергей
	
	
	Солнечный, погожий денек. Сергей не спеша прогуливался к реке. Голубое небо, жара. Хорошо. Он с наслаждением сунул руку в карман, почесал яйца. Бля, пиздец. День обещал быть хорошим. 
	Внезапно Сергей насторожился. Он давно уже шел в обиночестве по влажной тропинке, и вдруг услышал в зарослях чей-то смех. Женский смех. Девичий смех, хе-хе, подумал Сергей. Тихо он вступил в лес, и стараясь не шуметь, двинулся по направлению к звуку. То, что он увидел, превзошло все его ожидания: на берегу реки сидела молоденькая, хорошенькая девушка, что-то напевала, и по вей видимоати была полностью поглощена чтением какого-то тупого журнала. У Сергея заколотилось сердце. Хорошая девочка. Маленькая, ладная фигурка, длинные темные волосы, голые загорелые руки. Сергей сглотнул и продолжал смотреть. Девочка тем временем перевернулась на живот и продолжала читать, болтая ногами. Красивые ножки. Гладкие, загорелые, так и хочется их погладить. Сергей больше не мог сдерживаться. Поправив член в штанах, он вылез из зарослей и тихо пошел к девчонке. Та ничего не замечала. Вдруг, словно почуствовав что-то, она резко обернулась и встретилась взглядом с Сергеем. Сергей продолжал надвигаться. Девушка испуганно подалась назад, встала на четвереньки, на ноги. Лет ей было около восемнадцати, хорошенькое чистое личико, темные глаза широко раскрыты, сладкие губки полуоткрыты. Сергей еще раз облизнулся. Девушка уже отступала назад, все быстрее и быстрее, пока наконец не рванула бегом. Все осталось на пляже - покрывало, журнал, какие-то кремы. Сергей припустил следом. 
	Девчонка, отчаянно визжа, продиралась сквозь кусты. Ее босые ноги были исхлестаны крапивой и какими-то колючками, волосы растрепаны. Сергей неотрывно смотрел на ее ладную попочку и нежные, загорелые ножки. Наконец, заросли кончились, и парочка выбежала в поле. Девушка нервно сглотнула, и услышав, что преследователь все еще бежит за нею, припустила по свежескошенной траве. Было видно, как ей больно ступать на свежие срезы трав, Сергей только улыбнулся. Он дышал спокойно и размеренно и уверенно настигал беглянку. 
	Неожиданно девочка изменила направление, и теперь бежала к какому-то сараю посреди поля. Амбар какой-нибудь, подумал Сергей. Сучка все еще была метрах в 20 от него. Вот ее юркая фигурка забежала за сарай и исчезла там. Сергей улыбнулся. Неторопливо подбежав к сараю, он отдышался и вошел вовнутрь. 
	-Где ты, моя маленькая? - ласково позвал он и направился вглубь. Загремевшие горшки верно указывали, кужа скрылась беглянка. Сергей растворил еще какую-то дверь, пахнуло сыростью и землей. Сквозь щели пробивался солнечный свет, создавая лучики из пыли. Весь сарай был заставлен досками, какими-то старыми колясками, интструментами. Жужжали мухи. Сергей прислушался. Где-то совсем рядом колотилось испуганное сердечко девчушки. 
	-Где ты, моя маленькая? - еще раз мягко позвал Сергей, - Иди сюда, моя сладкая. 
	Внутри него все дрожало от предстоящего наслаждения. Крадучись, он направился вглубь. 
	-Ну где же ты прячешься, моя глупенькая? Иди сюда! - проворковал Сергей. 
	Какой-то неуловимый шорох заставил его резко обернуться, и тут он увидел, где пряталась девушка. Она забилась в какой-то угол между ящиками, куда казалось и кошка-то не влезет. Сергей подошел поближе и нежно погдадил ее по спинке. Девушка вздрогнула и только крепче вжалась в угол. 
	-Пожалуйста, пожалуйста, не надо, - прошептали ее дрожашие губы. 
	-Пожалуйста! - Она робко подняла голову и посмотрела на Сергея.  
	Ее щеки пылали, в глазах стоял страх. Тяжелые темные волосы упали ей на плечи, и она инстинктивно поправила их. Ах, до чего же она красива, только и пронеслось у Сергея в голове. Ее глаза были полны слез, личико измазано в чем-то. Да и не удивительно, в грязи-то сидеть, усмехнулся про себя Сергей. Он ласково протянул руку и погладил ее щеку. В штанах резко запульсировал член. Сергей не мог больше сдерживаться. Он гладил, гладил ее волосы, дотрагивался до ее глаз, просто дышал ее запахом. 
	
	-Пожалуйста, отпустите меня, - прошептала девушка. 
	Это ударило как пощечина. 
	-Что?!?! 
	Сергей взял ее лицо в руки и стал целовать его как безумный. Девушка пыталась отстраниться, но это было не так-то просто - она была полностью притиснута к доскам навалившимся Сергеем. Внезапно он дернул ее за руку и вытащил на открытое пространство. Девушка только пискнула. С наслаждением провел Сергей рукой по ее бедрам, нежно погладил попочку, животик, заглянул в глазки. 
	-Ну что, девочка, - только и проговорил он. 
	-О, пожалуйста, не надо, - шептала девушка, но Сергея было уже не остановить. 
	Уверенными движениями руки он быстро обследовал ее тело, задерживаясь на груди, шее, покрывая ее всю поцелуями и страстно прижимая к себе. 
	-Cучка.. - с улыбкой прошептал он, - Сучка.. 
	Его рука нащупала ее грудь и больно ущипнула за сосок. Девушка взвизгнула от боли.  
	-Ты сучка еще порыпайся, - с улыбкой сказал Сергей. 
	Теперь он занимался ее ножками, задирая короткое платье до самых трусов. Красивые ножки, подумал он. Было приятно скользить по их бархатистой поверхности, время от времени сжимая их сладкие округлости.  
	Казалось, девочка не дышит. Она только дрожала, но больше не скулила. 
	-Что, приятно? - жестоко улыбнулся Сергей. Девочка ничего не ответила. 
	-Отвечай сука, когда тебя спрашивают!! - заорал Сергей ей в лицо.  
	У девушки на глазах показались слезы, но она только жалобно посмотрела на своего мучителя.  
	-Раздевайся! - приказал Сергей и отступил на шаг назад. 
	Лицо девушки вспыхнуло. 
	-Пожалуйста, пожалуйста, я вас очень прошу! 
	Сергей подошел и неторопливо ударил ее по щеке. Голова мотнулась в стороны, на щеке показался отпечаток его ладони. Девушка плакала, уже не скрывая слез. 
	-Тебя еще ударить, сука? - спросил Сергей и схватил ее за волосы. 
	-Нет, нет, я сама, я сама, - только и прошептала девушка и стала поспешно стягивать платье.  
	Сергей невольно залюбовался ее гибким, стройным телом. Молодые, упругие, приятно покачивающиеся грудки так и звали к себе. Сергей превозмог желание схватить их и только погладил все ее тело. Девушка дрожала, темные волосы рассыпались по плечам. Сергей с удовольствием взяд ее за плечи, проскользнуд большими пальцами подмышки, с силой поцеловал ее в губы. 
	-Хорошая девочка, довольно сказал он, - А теперь трусики! 
	Девочка сделала последнюю попытку защититься, умоляюще взглянула на Сергея, который, довольно ухмыляясь, поглядывал на нее. 
	-Давай, давай, - c улыбкой проговорил он, - Или еще по попочке хочешь? 
	По правде говоря, он и сам этого хотел, едва сдерживаясь, чтоб хлопнуть ее по ее упругому заду. 
	Девочка тихо вздохнула и стянула трусики. Она прекрасно смотрелась в этом пыльном сарае, тоненькая, хрупкая, с мольбой во взоре, подсвеченная солнечными зайчиками, пробивающимимся сквозь пыль. Сергей шагнул к ней и заключил ее в объятья. 
	
	-Ну вот и молодец, моя маленькая. 
	Его руки свободно гуляли по ее телу, исследуя самые потайные уголки. Ее пизда была густо покрыта черными волосами. Было приятно пропускать их между пальцев и слешка дотрагиваться до влажной полоски в глубине. Девушка, казалось, привыкла к своему положению, и уже не делала попыток вырваться. 
	Наконец, Сергею надоели эти игры в нежность, и он грудо схватил ее за грудь, крепко сжал ее, так что девушка всхлипнула, и с размаха опустил свою руку на пизду. он грубо ласкал ее, время от времени беря девушку за волосы и целуя в губы. 
	-А теперь отсоси у меня! - крикнул Сергей и потянул голову девушки за волосы вниз. Та, уже ничего не противореча, молча опустилась на колени и обхватила его член губами. Сергей положил ей руку на голову и резко вдвинул член ей в горло. Девушка поперхнулась, но Сергей только распалился - он крепко схватил девчонку за волосы и погрузил в нее свой огромный член. 
	-Сука, - прошептал Серней, - cука.. 
	Он резко отстранил ее голову от себя и начал изо всех сил бить ее по щекам. Девушка заорала  от дикой боли. 
	-Ничего, ничего сука, тебе же нравится! 
	Ему надоела нежность с этой самкой, ему хотелось сделать ей больно, хотелось изуродовать это прекрасное тело, поэтоиу он только распалялся, видя как ее слезы и сопли стекали по подбородку. 
	Наконец он успокоился. Он развернул ее и поставил на четвереньки. Его взору открылась чудесная попка, внизу чернел треугольничек пизды, но Сергей нацелился на маленькую дырочку ануса. Он слегка провел пальцем по нему, немножко нажав. Девушка вздрогнула. Сергей смочил пальцы слюной и смазал анус. Еще раз смочив пальцы, он обволок член густой слюной и резко ввел член ей в жопу. Девушка вскрикнула.  
	Ритмично покачиваясь, Сергей насиловал эту девчонку. Сука, она долго сопротивлялась. Сергей с наслаждением взял ее за оба половинки и глубоко-глубоко спустил в нее. Вытащил член, вытер его о какую-то тряпку, небрежно посмотрел на вылявшуюся женщину. Осклабился и вышел на улицу. 