	Категория: Эротика
	Автор: Tramp
	Название: Я помню
	
	
	Я помню... 
	И было сказано, что пора ставить точку...  
	А как ее поставишь, если не осталось ни одного кабинета, где бы  не были мы с тобой вместе, где бы не остались следы от твоей попки, твоих коленок, да и от моих то же... 
	Только сейчас обратил внимание, что стол в лаборатории совсем вогнут, может, поэтому на нем так было хорошо перекатываться, вперед-назад, как на качелях, и стол тихонько поскрипывал в такт...вперед-назад...скрип-скриппп... 
	А в библиотеке... Длинные стеллажи вдоль стен, в проходе- стул. Ты сидишь на нем, откинувшись назад, короткая юбочка задрана, ноги подняты вверх, ты ступнями уперлась в полки, под левой- классика, под правой- техническая литература, а по середине- тайна наслаждения, ровный бобрик над входом, который манит меня к себе. Твой запах пьянит, влага восхитительна на вкус и мой язычек начинает долгое путешествие по укромным уголкам, стараясь достать все скрытое в складочках. Пальцы теребят и гладят шерстку, ныряя в теплую и влажную темноту, изгибаются в поисках бугорка и нежно массируют изнутри. Один из проказников, как бы в невзначай, ныряет в соседское гнездышко, ты отзываешься легким движением бедер, и вот уже две дырочки- подружки вприпрыжку волновыми движениями устремляются навстречу наслаждению...Стул раскачивается  в такт движениям, ножки его стучат о пол, подавая сигнал всем и вся- не мешайте, подождите, не беспокойте нас, нам так хорошо. Я прижался к тебе, зарывшись лицом в твои волосы и дурея от запаха духов, от бархатистости твоей шеи. Мой дружок скользит по проторенной дорожке, тараня все на своем пути, вперед, к намеченной цели, а цель путешествия уже близка, она все ближе с каждым глухим вздохом, с каждым твоим стоном... 
	...Во...бля... хрипло срывается с твоих губ... 
	И было сказано, что пора ставить точку... 
	Я всегда буду помнить о тебе, о твоей нежности, о твоих ласках, о твоих губах и твоих стихах.  
	Я помню о тебе!         