	Категория: Измена, Группа
	Автор: Ф. Фролов
	Название: Встреча выпускников
	
	
	Получив приглашение на встречу выпускников ее школы, Марина задумалась. Ее смущали несколько моментов. Во-первых - на дорогу до родного города и обратно на поезде уйдет два дня и придется отпрашиваться на работе, что явно нежелательно. Затем, хотя Марина в свои 38 все еще выглядела неплохо и частенько ловила восхищенные взгляды даже молодых мужчин, но она добавила за эти годы 10-15 кг и была уверена в том, что на встрече будут женщины, которые выглядят лучше ее. Наконец - она познакомилась со своим мужем спустя год после окончания школы, и кое о чем из ее прошлого муж не знал. Даже через 20 лет Марина с нежностью вспоминала пару своих школьных возлюбленных и боялась, что этот ее секрет может всплыть на встрече.
	Когда муж Марины увидел приглашение, он настоял на совместной поездке на встречу выпускников, решил проблему с дорогой, купив билеты на самолет, и даже забронировал номер в гостинице, в ресторане которой должна была состояться встреча. В последнюю минуту планы изменились, выяснилось, что он не может ехать, однако муж решил отправить Марину одну и смог выкроить время, чтобы проводить ее в аэропорт. Перелет прошел более-менее благополучно и, наконец, Марина оказалась в гостинице.
	Зарегистрировавшись, Марина направилась в свой номер, но она не успела вызвать лифт, как какой-то мужчина окрикнул ее. Она обернулась и сразу же узнала его. Саша немного изменился за 20 лет. Его волосы стали реже и слегка поседели. Это и начавшийся образовываться животик только придали ему солидности. Саша был ее первым любовником в школе и лучшим из всех мужчин, включая мужа, которые у нее были. Воспоминания нахлынули на нее. Их первый раз на природе во время школьного похода, ее первый оргазм, быстрые встречи в укромных уголках школы, когда она вставала на четвереньки, чтобы Саша мог задрать ее школьное платье и взять ее сзади. Они трахались как кролики, пока Саша не переехал вместе с родителями в другой город. Марина не запомнила ничего из разговора с Сашей за исключением того, что Саша живет в родном городе, разведен и сейчас один. Она так ослабла от нахлынувших чувств, что даже обрадовалась, когда кто-то окликнул Сашу и он отошел.
	Марина поднялась в номер, привела себя в порядок, переоделась и, хотя до начала встречи выпускников оставалось всего полчаса, успела позвонить мужу.
	Направляясь в ресторан, в коридоре своего этажа, она встретила Эдика. Тот самый недотепа Эдик. Все еще низкорослый и тощий, в огромных очках. Компьютерный гений и живет в Москве. Жена Эдика вцепилась в него мертвой хваткой и постаралась сократить разговор до минимума. Пока они говорили, Марина вспоминала его и сгорала от желания бросить взгляд на его ширинку. Эдик был очень застенчивый юноша и заикался, когда разговаривал с девушками. Его одноклассницы решили, что ему просто необходимо потерять девственность и жребий выпал Марине. То, что началось с жалости, закончилось выигрышем. Эдик кончил сразу, как только она расстегнула его брюки, но быстро восстановил силы, когда Марина начала ласкать его член. Член был слишком большой, чтобы ласкать его одной рукой, и он, когда Эдик с большим трудом затолкал его в ее пещеру, подарил Марине незабываемое ощущение полного заполнения. Эдик трахал ее грубо и долго до полнейшего оргазма. Марина подумала о том, что Эдик, наверное, улучшил свою технику за 20 лет тренировки, и пожалела, что ей не удастся это узнать.
	В ресторане Марина смешалась с толпой одноклассников, которых собралось всего около 50 человек из трех классов. Случайно Марина натолкнулась еще на одного старого дружка. Она и Виктор встречались в первом полугодии выпускного класса. Он выглядел очень неплохо, несмотря на прошедшие 20 лет. Служил на Севере, был на встрече без жены и остановился в этой же гостинице.
	Марина возбужденная, царившей вокруг атмосферой встречи, говорила главным образом со старыми подругами, избегая мыслей о муже и сексе. Вечер шел хорошо, и она уже почти успокоилась, когда Эдик попросил ее о помощи. Его жена, которая была почти в полтора раза крупнее его, изрядно накачалась и Марина помогла отвести ее в номер. Когда Эдик и Марина возвращались в ресторан, он рассказал, что его жена, обычно не пьет так много, но вспылила из-за встречи с Мариной, почувствовав, что Марина оказала какое-то влияние на его жизнь.
	
	В ресторане Марина успела немного потанцевать с Эдиком, затем пересела за его стол. Вскоре ее пригласил на танец Саша, после танца Саша тоже пересел к ним. Виктор присоединился к ним в самом конце встречи. Когда встреча закончилась, четверо старых друзей решили зайти в бар. В баре было слишком шумно и друзья, пропустив по паре рюмок, решили переместиться в номер Виктора, чтобы спокойно поговорить.
	Марина чувствовала себя в безопасности, так как думала, что никто из мужчин не решится ее обидеть ее в присутствии других. Как только они расселись вокруг журнального столика, Эдик предложил тост за Марину - его "крестную мать". Остальные решили, что Марина помогла недотепе Эдику найти жену. Эдик сначала сказал, что она помогла ему, когда он был одинок. После долгих и льстивых уговоров Эдик признался, что Марина лишила его девственности, помогла ему справиться с застенчивостью и рекомендовала его другим девчонкам.
	Саша предложил, а все согласились, что Марина должна быть "вознаграждена" за свой подвиг. Марина почувствовала, что одноклассники собираются трахнуть ее, встала из-за стола и сказала, что собирается уходить. На ее возражения, ей сказали, что с ней обойдутся бережно и это будет самое большое приключение в ее жизни. Когда она сказала, что она замужняя женщина и не может изменить мужу, ей сказали: "Не говори ему, пусть это будет нашей тайной". Марина продолжала протестовать, а одноклассники начали потихоньку окружать ее.
	Эдик начал целовать ее шею и рукой гладить ее волосы. Виктор гладил ее груди и одновременно расстегивал ее блузу. Он слегка сжимал ее груди и пальцем массировал соски, уделяя все большее внимание соскам по мере того, как они твердели. Когда последняя пуговица была расстегнута, Виктор опустил ее блузу от плеч к ее рукам, после чего он начал сжимать ее груди и ласкать соски обеими руками.
	Виктор расстегнул застежку на ее бюстгальтере и снял его. Саша, стал на колени, засунул голову и руки под юбку Марины и начал медленно снимать ее колготки и трусики. Приспустив ее трусики, Саша сразу ощутил волну сладкого аромата. Он непроизвольно уткнулся носом в лобок Марины, одновременно продолжая одной рукой стаскивать трусики вниз по бердам Марины, а другой рукой начал гладить ее задницу.
	Марина расширила ноги, мешая снимать с них колготки и трусики. Саша встал, обхватил Марину за талию, ногой содрал колготки и трусики с ее ног, а рукой незаметно расстегнул молнию на ее юбке, отпустил Марину и молча смотрел, как юбка падает к ее лодыжкам. Теперь Марина стояла полностью обнаженная, Эдик целовал ее губы и лицо и гладил ее шею, Виктор целовал и ласкал ее груди, всасывая сосочек и часть груди Марины свои ртом, одновременно поглаживая рукой ее другую грудь и живот. 
	Саша снова присел, просунул свою руку между ног Марины. Он провел пальцами по губам ее пещеры, почувствовал влагу, понял, что Марина уже потекла, и кивнул своим друзьям. Саша начал вставать, в то время как остальные положили Марину на спину на кровать. Он раздвинул ее ноги и начал языком подбираться к ее клитору, одновременно его пальцы нащупали вход в ее пещеру. Он засунул палец внутрь и начал его двигать, почти сразу его язык нащупал клитор. Она судорожно вздрогнула, как только его язык прикоснулся к ее клитору. Марина простонала: "Нет, нет. Саша, пожалуйста, нет". Саша прекратил дразнить Марину и начал методично вылизывать клитор и губы ее пещеры, одновременно крепко удерживая ее задницу на месте.
	
	Ее первый оргазм начался, когда Саша сосал и покусывал ее клитор. Как только Марину перестало трясти, она сказала: "Мне нужен Эдик". 
	Эдик разделся, подошел к Саше и слегка толкнул его. Член Эдика полностью встал. Когда Саша увидел этот член, то, пораженный его размерами, невольно вскрикнул: "Ребята, посмотрите на это". Все оставили свои занятия и просто смотрели на Эдика, пока Марина не закричала "Не останавливайтесь. Пожалуйста:". Виктор вновь занялся грудями Марины, Саша просто стоял и смотрел. Марина начала стонать, как только член Эдика раздвинул губы ее пещеры и начал входить внутрь.
	Эдик вводил его осторожно, погружая внутрь с каждым ходом все глубже и глубже. Когда член полностью погрузился, Эдик начал трахать ее грубыми размашистыми движениями, вынимая каждый раз член почти до головки и снова вводя его внутрь полностью. Марина стонала, каждый раз, когда он вводил свой член, ее тело при этом выгибалось навстречу члену. Она быстро достигла роковой черты. Когда у нее начался оргазм, она обхватила спину Эдика ногами и притянула его к себе. Затем она перестала двигаться и лежала, пытаясь восстановить дыхание. Эдик перестал двигаться и подождал пока она успокоится, затем снова продолжить трахать ее. Он увеличивал скорость и укорачивал движения своего члена по мере приближения к оргазму. Марина подмахивала ему, двигаясь навстречу каждому его погружению. Наконец Эдик застонал, его яйца напряглись, он засунул член на самую глубину и начал толчками изливать свою сперму.
	Саша разделся пока наблюдал, как Эдик трахает Марину. Его член стоял вертикально и пульсировал от желания. Как только Эдик кончил, Саша столкнул его с Марины. Эдик, обливаясь своим семенем, все еще исторгающимся из его члена, упал на спину и увидел, что Саша начал переворачивать Марину.
	Саша поставил Марину на четвереньки задницей к себе. Как только Саша закончил подготовку к новому траху, он, ожидая пока сперма закончит вытекать из зияющего влагалища Марины, погладил ее задницу и сказал: "Я хотел этого с того момента, когда увидел тебя, склонившейся над столом регистратора в холле гостиницы".
	Он потянул Марину к себе и вскрикнул, когда начал натягивать Марину на свой член. Затем, он начал медленно двигать свой член вперед и назад, смакуя теплоту и влажность пещеры Марины. Марина не смогла долго терпеть это. "Еще, быстрее:" - она стонала, двигаясь навстречу члену Саши. 
	Марина почувствовала, что в ее губы уперлось, что-то влажное, открыла глаза, и увидела полностью вставший член Виктора. Чтобы уклониться, она повернула голову в сторону, но Виктор нажал своими пальцами на обе ее щеки, ее рот непроизвольно открылся и член Виктора заполнил его. Виктор начал двигать свой член, подстраиваясь под движения Саши, но долго не продержался, быстро кончил и лег рядом с Мариной. Его сперма заполнила рот Марины, она не смогла проглотить все и часть спермы, стекая на простыни, размазалась по лицу Марины.
	Как только Саша набрал скорость, Эдик лег на кровать с другой стороны, протянул свою руку к клитору Марины и начал ласкать его. Это ввергло Марину в очередной оргазм, одновременно Саша с криком судорожно полностью ввел свой член и тоже начал кончать.
	Саша слез с Марины и молча наблюдал, как Эдик укладывал задыхающуюся и дрожащую женщину на спину. Виктор гладил ее груди, живот и ноги в ожидании, когда она очнется от оргазма. Успокоившись, она посмотрела на друзей и молча стала залезать на Виктора. Эдик стал помогать ей, он приподнял ее, а затем опустил, насадив ее на торчком стоящий член лежащего на спине Виктора. Излишки спермы друзей, заполнившей пещеру Марины, растеклись по животу Виктора. 
	
	Саша начал гладить плечи Марины. Марина чувствовала тепло его члена, прижавшегося к ее спине. Саша продолжал гладить плечи Марины, он нежно нажимал на ее плечи, пока она не легла на грудь Виктора. Виктор положил свои руки на обе ее щеки и затем нежно поцеловал ее в губы, ощутив при этом вкус своей спермы, размазанной по ее лицу. "Прости" - прошептал он. 
	Саша продолжал гладить спину Марины, постепенно переходя от плеч к ягодицам. Виктор лежал почти без движения и отвлекал внимание Марины, лаская руками ее груди. Марина расслабилась. Саша присел сзади ее, сжав при этом ее бедра своими ляжками. Головка его члена случайно скользнула между ее, влажными от спермы, ягодицами. Ей было приятно ощущать тепло его члена своей нежной кожей.
	Саша отодвинулся и продолжал гладить спину Марины, его руки спускались все ниже и ниже, массажируя ягодицы и спускаясь по расщелине между ними до входа в ее пещеру, занятую членом Виктора. Марина решила, что прикосновение члена Саши к ее ягодицам было случайным, но мысли ее все время возвращались к этому прикосновению. Сашины пальцы скользили между ее ягодиц, и она не заметила, как один палец начал делать круговые движения по ее анусу. 
	Виктор тоже положил свои руки на ягодицы Марины, поцеловал ее в губы и спросил: "Ты хочешь этого?". Марина задумалась. Она и муж несколько раз пробовали анальный секс, но сейчас это был не муж, и сейчас был не один человек. С другой стороны палец Саши так приятно ласкал ее анус и алкоголь обострил все ее чувства. Виктор начал двигать свой член внутри ее пещеры и решение пришло. Облизав свои губы, она закрыла глаза и медленно кивнула. В этот момент палец Саши проскользнул в ее анус и она смогла почувствовать тонкую мембрану, отделяющую палец Саши от члена Виктора.
	Саша начал двигать свой палец внутрь ее задницы и обратно. Марина вздрогнула от ранее никогда не испытанного двойного удовольствия. Сначала слегка, а затем все сильнее и сильнее она начала двигать свою задницу навстречу Сашиному пальцу, при этом,  двигаясь в одну сторону, она насаживала себя на Сашин палец, а в другую - на Витин член. Наслаждаясь своим открытием, Марина не заметила как второй палец присоединился к первому. "Ой, мама" - простонала она. "Еще" - спросил Виктор, и она кивнула в ответ. 
	Третий палец скользнул в ее задницу, это было слишком много для нее, но она вытерпела. Саша убрал пальцы из ее ануса и вместо них прижал к ее уже раскрытому отверстию свой член. Чтобы помочь Саше, Виктор в это время раздвинул руками ягодицы Марины.
	Когда Саша полностью вставил свой член, Марина вновь ощутила полное заполнение. Два члена были внутри ее, и Марина знала, что мужчины чувствуют движение друг друга, хотя, впрочем, Виктор почти не двигался.
	
	Эдик, до сих пор просто наслаждавшийся зрелищем, решил сам принять участие. Он залез на кровать и поднес свой огромный член к лицу Марины. Марина, увидев его, безвольно открыла рот. Член вошел в ее рот с большим трудом и мешал ей дышать. Но Марина была полностью поглощена своими новыми ощущениями.
	Саша начал трахать ее более размашистыми движениями. Ощущения были столь велики, что она полностью опустилась на член Виктора и начала стонать, при этом с каждым стоном член Эдика погружался в ее рот все глубже и глубже. Напряжение было таким сильным, что не могло продолжаться долго.
	К счастью, тугой анус Марины так быстро вел Сашу к оргазму, что через пару минут он начал громко стонать. Марина почувствовала, что его член напрягся, и сперма хлынула в ее задний проход. Ощущения от этого были так необычны, что Марина поняла, что она уже не может сдерживать себя. Она резко откинула свою голову назад, вытолкнула из своего рта член Эдика, громко закричала и начала биться в конвульсиях. Ее пальцы вцепились в грудь Виктора и он начал кончать в нее.
	Все, за исключением Эдика, упали на кровать без сил. Эдик остался не удовлетворенным. Но когда Эдик посмотрел на мягкое безвольное тело Марины, сперму, размазанную по всему телу и все еще вытекающую из ее пещеры, то понял, что ночь закончилась. Он взял полотенце, вытер сперму с ее тела и укутал ее покрывалом. Затем Эдик умылся и молча ушел трахать свою жену. Остальные тоже помылись и налили себе по рюмке. Они смотрели на Марину, лежащую на кровати, конвульсивно вздрагивающую время от времени, с улыбкой блуждающей по ее лицу. Друзья решили оставить ее на месте до утра и тихо ушли из номера.
	Марина очнулась спустя 3 часа. Когда она поняла, что находится в чужом номере, она натянула юбку и блузку, собрала свои остальные вещи и ушла в свой номер. Там она приняла душ и снова уснула. Проснулась Марина с чувством вины за содеянное. После 20 лет верности, она сделала это. Не просто изменила, переспав с одним мужчиной, она приняла сразу троих одновременно. Чувство вины перебивала гордость за то, что она смогла сделать это. К гордости примешивалось удовлетворение от полученного удовольствия. Марина чувствовала, что в ней что-то изменилось, но когда она посмотрела на себя в зеркало, она не увидела отличий. Единственным доказательством того, что вчерашнее не приснилось, была легкая боль  в ее пещере и анусе.
	Собираясь выписываться из гостиницы и уезжать, она все еще думала, что сказать мужу. Окончательно решив, что ей не жаль того, что она сделала, Марина решила, что муж не должен знать ничего. Пусть это будет ее тайной.