	Категория: Подростки, Наблюдатели
	Автор: Karlson
	Название: Видеозабавы
	
	
	-"...ладно, Кать, договорились в 3 часа. Жду!" и он повесил трубку. 
	-Ну, что, Коль, займёмся установкой видеооборудования? -хохотнул Мишка и пошёл в свою комнату за камерой. Его не устраивала только одна деталь: аккумулятор сдох, а нового не было. Пришлось брать удлиннитель и через розетку в бабкиной комнате тащить камеру в туалет.  
	-А вдруг она заметит? 
	-Да ладно, не писай в рюмку! 
	Воткнув вилку адаптера в розетку, он потянул шнур в туалет. Спрятав камеру в  шкафчике для веника, он придирчиво осмотрел своё творение. 
	-Да-а-а... в принципе ничего, только вот провод выдаёт всё. 
	Действительно, чёрный провод среди светло-зелёного кафеля смотрелся как-то не к месту. Он взял грязную футболку и накрыл провод. Вроде бы, стало получше. Установив камеру так, чтобы был виден унитаз, он выключил её и они с Колькой стали ждать Катьку. Где-то в десять минут четвёртого зазвонил домофон. Это была она. 
	Уже не первый раз они сидели у него дома и пили пиво, но только сейчас Мишка решился на то, чтобы поставить камеру в сортире. Встретив Катьку в дверях, Мишка попросил её сходить за пивом. Дал ей полтинник и сказал, чтобы она купила ещё и чипсов. Она начала препираться, чтобы сходил Колька, но вскоре ей это надоело и она пошла сама. Стоял жаркий июль и Мишка с Колей сидели на балконе и  ждали её. Все трое недавно закончили девятый класс и всем было по 15.  
	Минут через пятнадцать она появилась. Мишка пулей кинулся в туалет и включил камеру. 
	-Вроде всё нормально, пойду открою. 
	...Через 2 минуты раздался звонок в дверь. 
	-А вот и я! 
	-Ну давай, чего ты там купила? 
	-Да вот... 
	-НАФИГ???!! Я тебя просил купить лёгкое, а "Медовое крепкое" это ж чистый  спырт.. Чё я, алкаш, что-ли? 
	-Да ладно тебе! 
	-Не, ты как хочешь, а я это пить не буду. 
	-Ладно, давай доставай чипсы и пошли! 
	..Действительно, "крепкое" это покруче чем Балтика №9... По крайней мере,  тогда это казалось так. Кольке тоже не понравилось, но он всё-таки выпил стакан, в отличие от Катьки, которая выжрала всю бутылку. 
	Результат не заставил себя долго ждать Катька смотрела на друзей каким-то мутным взглядом и гпупо смеялась. 
	"Господи, чтоб я так пил? Да никогда в жизни!" подумал про себя Мишка (правда, его надеждам не суждено было сбыться водку пьют все!). 
	Где-то минут через 15 Катька с трудом встала с дивана и, пошатываясь, пошла в туалет. 
	Коля и Мишка радостно переглянулись. Наконец то! Сколько они мечтали об этом! Как они хотели увидеть то, что скрыто у Кати между ног.. 
	Послышался звук спускаемой воды и Катька вышла из "комнаты смеха". Мишка, сделав вид, что тоже захотел туда, зашёл, закрыл дверь и дрожащими от возбуждения руками достал камеру. Переключил её в режим "play" и нажал на воспроизведение. Результат был плачевный он не очень хорошо установил камеру, и изображение было мутным (чёртов автофокус!), да и виден был лишь сам унитаз (а не то, что должно было быть над ним) и лишь чуть-чуть видно, как Катька писала. 
	"Ничего! подумал Мишка.она ещё раз пойдёт!" 
	На этот раз он сделал всё как надо, просто идеально. Вышел из туалета, прошёл в комнату и жестами показал Кольке, что пока ничего не получилось. 
	Они посидел ещё где-то часа полтора, потом Катька сказала, что ей пора и стала собираться. Мишка был готов расплакаться от разочарования. Но почти перед самым выходом она сказала: "Ой, что-то мне ещё в туалет захотелось! Я схожу, ладно?" 
	
	Ну как он мог отказать!!  
	"Конечно, Кать, иди!" 
	Она зашла, закрыла дверь, слышно было, как шуршит одежда и как полилась струя. 
	Потом зашумела смываемая вода, опять зашуршала одежда и Катя вышла. Попрощавшись с ребятами, она ушла домой. Мишка, опережая Кольку, ринулся в туалет, схватил камеру и моментально подсоединил её к телевизору через видеовход. 
	ДА! На этот раз всё было просто супер! Сначала темнота, потом вдруг зажигается свет, заходит Катя, закрывает дверь, расстёгивает молнию на джинсах и стягивает их вместе с трусиками. Перед мальчишками на телевизоре была отличная девичья попка. Катька нагнулась и села на унитаз.  
	"Чёрт! Я думал, она стоя ссать будет!"сказал Колька. 
	"Я тоже так думал, ну да ничего.."ответил Мишка. 
	Перед их взглядами на экране Катя уже встала. Было видно всё! И её попка, и  половые губы, и даже волосы на лобке. 
	"Давай?" вопрос прозвучал одновременно. 
	Мишка перемотал запись на начало. Не в силах терпеть, ребята стянули штаны и  начали дрочить. Такого оргазма они не испытывали ешё ни разу в жизни. 
	Отдохнув немного, Мишка выключил камеру и спрятал её в шкаф. 
	"В следующий раз позовём Любку!" подмигул он Кольке. 
	Возможно, будет продолжение... 
	Все имена изменены. События, описанные здесь действительно имели место в реальности. 