	Категория: Гомосексуалы
	Автор: * Без автора
	Название: Первая встреча
	
	
	Уоррен припарковал автомобиль на стоянке McDonalds, выключил зажигание и сидел в машине. Обхватив ладонями руль, он отрешенно смотрел сквозь лобовое стекло. 
	Он вспомнил о своем объявлении о зкакомстве, помещенным в сети. "50-летний, бисексуальныйый женатый мужчина познакомится с женатым бисексуалом для общения, дружбы и может быть чего то большего. Испытываю влечение к мужчине моего возраста уже несколько лет. Пишите мне, посмотрим вместе, что получится." Перечитав письмо несколько раз, он нажал кнопку отправить. Через несколько дней к нему стали поступать ответы. Уоррен внимательно читал их все. Наконец он выбрал три адреса мужчин, которые его больше всего заинтересовали и предложил им выбрать подходящее место, выпить по чашечке кофе и поговорить. 
	Первым откликнулся Гари. Они договорились встретиться в закусочной у торгового центра. И сейчас Уоррен сидел в своей машине, представляя себе их встречу. Он глубоко вдохнул, оторвал руки от руля, вышел из машины и направился ко входу. 
	Войдя внутрь, он на секунду остановился и окинул взглядом столики, пытаясь увидеть мужчину своего возраста. Никого. Подойдя к стойке, он заказал чашку кофе и присел за свободный столик. 
	Прошло всего несколько минут, когда дверь закусочной открылась снова. Уоррен повернул голову. Вошедший мужчина тоде остановился на пороге и скользил взглядом по залу, пытаясь кого-то найти. Когда он посмотрел на Уоррена, их глаза встретились и они оба улыбнулись. Уоррен поднялся и протянул руку. 
	- Привет, Гари! 
	- Привет, Уоррен! 
	Обменявшись рукопожатиями, Гари заказал кофе и водрузился за столиком. 
	Какое то время они беседовали о всякой ерунде. Обычный, несколько напряженный разговор двух людей, когда каждый ждет, что его собеседник сменит тему и заговорит о главном. Уоррен начал первым: 
	- Я начал играть со своим концом, когда был 13-летним мальчиком. 
	Обстановка мгновенно разрядилась. Гари рассказал о своих детских сексуальных фантазиях и о том, что уже давно хочет ощутить член другого мужчины, но до сих пор не имел возможности реализовать свое желание. На что 
	Уоррен спросил: 
	- Хочешь попробовать сегодня? 
	Гари улыбнулся: 
	- Конечно! 
	Они встали и вышли на улицу. Гари сказал, что приехал на велосипеде и указав на свое транспортное средство рукой, поинтересовался: 
	-Сможем запихнуть его в машину? 
	-Конечно,- ответил Уоррен.  
	Он открыл заднюю дверь и сложил сидение так, чтобы можно было разместить велосипед. Места было более, чем достаточно. Они сели в машину, и Уоррен выехал со стоянки на улицу. 
	После небольшой поездки по городу, Уоррен подъехал к площадке перед своим домом. Выйдя из машины Гари спросил: 
	-А ничего, что мы вместе пойдем, соседи ничего не заподозрят? 
	-Нет не волнуйся, все в порядке,- улыбнулся Уоррен. Они захлопнули двери машины и вместе вошли в дом. 
	-Проходи в гостинную, Гари - сказал Уоррен, запиря входную дверь. Гари вошел в комнату, на которую указал Уоррен. Через мгновение Уоррен присоединился к нему и подвел его к кровати. 
	-Я люблю заниматься этим полностью голым, не возражаешь? - сказал Уорен и, сняв с себя футболку, бросил ее на стул у кровати. Вслед за Уореном, Гари расстегнул ремень и выправил рубашку из брюк.  
	- Можешь положить все на кресло, тогда нам не придется перебирать одежду, когда будем одеваться, - сказал Уоррен.  
	
	Раздевшись, они несколько секунд стояли в оцепенении, трепетно разглядывая плотные тела друг друга. Рука Гари потянулась к мошонке Уоррена и он заключил его яички в объятия своей ладони. В ответ Уоррен сверху обхватил набухающий член Гари и они плюхнулись на кровать, не выпуская из рук то, о чем оба с вожделением мечтали. Руки мужчин скользили по телам друг друга. Гари поглаживал низ живота своего нового партнера, запуская пальцы в русые вьющиеся волосы на лобке, обхватывал основание члена Уоррена большим и указательным пальцем и слегка потряхивал мошонку, а Уорен с упоением двигал рукой, зажатой в кулак, вдоль пениса Гари, наблюдая за тем , как пунцовая головка появлялась и исчезала в складках плоти. 
	-Хочешь пососать моего малыша?-спросил Уоррен. 
	-Спрашиваешь! Безумно хочу,-с дрожью в голосе ответил Гари. 
	-Давай! 
	Уоррен откинулся на спинку кровати, подложив под спину подушку, и широко расставил ноги, чуть согнув их в коленях. Гари лег на живот, обхватил Уоррена за бедра и склонил голову над его вздыбленным членом. Уоррен сделал глубокий вздох, инстинктивно обхватил голову Гари своими большими ладонями и почувствовал, как горячие губы обхватили головку его члена и кончик языка коснулся складки уретры. Колючие мурашки пробежали по телу Уоррена, достигнув кончиков пальцев рук, утонувших в волосах Гари. Уоррен застонал. Он опустил ладони вниз к основанию члена, ощущая как губы Гари касаются его пальцев. Уоррен чувствовал, как на него волна за волной накатывается божественная истома удовольствия, поднимает его насамый верх и снова бросает в свою пучину. Еще секунда и он прохрипел: 
	-Гари, Гари осторожно, я сейчас кончу, подожди... 
	Гари неохотно оторвался от могучего и подрагивающий от напряжения члена Уоррена.  
	-Подожди, не спеши, теперь моя очередь,-прошептал Уоррен. Он присел на корточки и его крепкие руки легли на плечи Гари. Уоррен всем телом подался вперед и повалил Гари на спину. Еще секунда и вздыбленный член Гари оказался во рту у Уоррена... 
	Так продолжалось несколько раз. Они по очереди нависали друг над другом,  жадно обхватывая пенис партнера своим горячим ртом, доводили его практически до экстаза и снова менялись ролями, дабы сполна насладиться неповторимым ощущением пульсирующего, готового в любой момент взорваться прямо во рту члена. Настал момент, когда оба не могли больше ждать. Уоррен был первым. Лежа на спине он наблюдал ритмичные движения головы Гари между его ног, как появляется и исчезает его мощное орудие во рту Гари. Уоррен запустил пальцы в волосы Гари и пршептал: 
	-Все, Гари, я кончаю.  
	Гари выпустил блестящий слюной член изо рта, взглянул на Уоррена и в ту же секунду получил первый заряд спермы, вырвавшейся из багрового дула его головки и угодивший ему в правую щеку. Гари приподнялся над кроватью, подтянул под себя колени, обхватил руками орудие Уоррена и резко до упора сдвинул его кожу к основанию. Уоррен обстреливал Гари длинными струями спермы, конвульсивно сжимая ягодицы и приподнимая бедра над простыней. В такт его движениям двигались и руки Гари. Еще секунда, другая и артобстрел прекратился. Уоррен выдохнул и расслаблено распластался на кровати. Гари выпустил член Уоррена из объятий своих, скользких от спермы, ладоней,  поднес одну из них ко рту и языком слизнул мутный густой секрет.  
	-Потрясающе!-прошептал он, закрыв глаза.  
	Другой ладонью он обхватил головку своего еще неудовлетворенного пениса, и часто задвигал рукой, оставляя следы вязкой, еще теплой спермы Уоррена на ее гладкой поверхности. 
	
	-Фантастика, это было великолепно! Давай помогу.- услышал он голос Уоррена. Гари открыл глаза и увидел стоящего перед ним на коленях Уоррена. Гари откинулся на спину и через мгновение его член оказался во рту у Уоррена. Он буквально проглотил его целиком. Гари почувствовал, как головка его члена уперлась в теплую и влажную полость, как губы обхватывают пенис у самого основания, как язык касается плоти. Его мошонка сжалась в тугой комок, по телу прокатилась дрожь. Он готов был кончить и попытался выташить член изо рта Уоррена, но тот крепко прижимал его к себе, вцепившись своими сильными руками в ягодицы. Гари перестал сопротивляться и со стоном излил все запасы спермы в рот Уоррену. На несколько секунд они замерли. Гари лежал на спине, закрыв глаза, откинув голову и раскидав руки по простыне. Уоррен, стоя на коленях, нависал над животом Гари, обхватив ртом его слабеющий член. Из уголков рта Уорена медленно вытекала сперма, заливая яички и волосы на лобке Гари. Уоррен осторожно вытащил, прижатые ягодицами Гари, ладони своих пушистых рук, уперся ими в матрац и начал медленно поднимать голову, освобождая из заточения уже почти расслабленный член Гари, покрывая тело Гари каплями оставшейся во рту спермы.  
	Уоррен лег на бок рядом с Гари, положил свою руку на его живот и прикоснулся своими влажными губами к губам Гари. Гари приоткрыл рот, позволив языку Уоррена проникнуть внутрь и ощутил вкус собственной спермы. Его руки обхватили шею Уоррена и они слились в жарком, страстном поцелуе. Когда их губы наконец оторвались друг от друга, Гари открыл глаза и на его лице появилась та самая волшебная улыбка полностью удовлетворенного человека. Уоррен тоже улыбнулся и спросил: 
	-Ну как? 
	-Поразительно! Никогда ничего подобного не испытывал.- ответил Гари 
	Некоторое время они лежали на кровати и болтали, делясь впечатлениями о совместно проведенном времени. 
	После этого поочереди приняли душ, оделись и вышли на улицу к машине. Уоррен подвез Гарри до торгового центра. Они договорившись о переписке по E-mail, обменялись рукопожатиями и Гари, оседлав свой велосипед уехал вниз по улице. Уоррен сел в машину и поехал домой. Ни один из них не сомневался, что эта первая встреча - всего лишь начало. 
	Продолжение следует. 