	Категория: Подростки, Романтика
	Автор: NikE
	Название: Знакомство
	
	
	В этом рассказе вам будет представлено идеальное, с моей точки зрения, разумеется,  знакомство. Одни называют меня наивным, другие - романтиком, третьи - идиотом... Делайте свои выводы; можете присылать их мне по почте - мне будет интересно.  
	Что делать молодому человеку в субботу вечером? Когда половина друзей на дачах, а вторая тусуется с друзьями и подругами? Правильно, идти присоединяться к последним. В качестве места отдыха я выбрал дискотеку, расположенную метрах в 500 от моего дома - и идти недалеко, и в то же время там собирались люди со всего города, а не только с нашего района.  
	Дискотека начиналась в 6 вечера. Я предусмотрительно положил в карман сторублевую купюру, оделся покрасивее и вышел из дома.  
	На пути туда я встретил несколько симпатичных девчонок, но одна из них явно кого-то ждала, а вторая была в компании с подругой; сопровождать двух - не в моем стиле. Поэтому я решил не привлекать ненужного внимания.  
	Войдя в помещение, которое по сути было зданием духовой музыкальной школы, я прошел к посту охраны, где тщательно шмонали всех посетителей на предмет спиртного и тому подобного. Спиртного у меня не было, зато металлоискатель протяжно запищал в районе кармана моих джинсов. Я вынул ключи и положил на стол. Меня проверили еще раз, отдали ключи, и только тогда пропустили.  
	Переступив порог зала, я словно переместился в другой мир - мир музыки и света. Прожекторы прыгали по стенам, соединяясь в самых причудливых узорах и цветовых оттенках; музыка, лившаяся из колонок, раза в полтора выше меня, давила на уши. Я прошел к бару, заказал стакан сока, который стоил не меньше, чем литровая бутылка такого же сока на улице; потом прошествовал к ди-джею и заказал (тоже за деньги, между прочим) песню DJ Alligator`а - "Blow my whistle bitch".  На первые аккорды толпа танцующих отозвалась одобряющими возгласами. Я вернулся к бару и стал оттуда высматривать привлекательных девчонок. Бармен, наблюдая за этим, вдруг спросил...  
	- Девчонку приглядываешь? 
	Я взглянул на него.  
	- Ну да, а что?  
	- Нет, просто спросил, - смутился он. - Тут часто такие сидят... 
	- В смысле, - не понял я, - девчонки или парни? 
	- И те, и те, - бармен повернулся ко мне боком и принялся ставить на полку стаканы.  
	- И часто уходят вдвоем? - спросил я. 
	- Да почти каждый вечер.  
	Хорошо, подумал я. Что ж, будем продолжать.  
	Дискотека прошла незаметно. Объявили последний танец - все сразу зашевелились, обнаружилось реальное количество сидящих на стульях, а не танцующих. Я вздохнул - еще один вечер прошел впустую. Музыка закончилась; я, чтобы не лезть в толпу, решил посидеть еще пару минут. Когда народу в зале осталось немного, я встал и направился к выходу. Перед самым выходом у меня под ногами что-то звякнуло; я опустил глаза - ключи лежали на полу. Я наклонился, засунул их обратно в карман; стал поднимать голову и зацепился за что-то мягкое, после чего мне на голову посыпались помады, лаки, косметички и другие женские принадлежности.  
	Я окончательно выпрямился и уже приготовился сказать "извините", как вдруг увидел Ее. На вид ей было лет 15 (как мне), у нее было довольно привлекательное лицо, но главное - глаза... Они притягивали, смотрели словно сквозь тебя, гипнотизировали. Я смотрел на нее; в таком положении прошло секунд десять. Потом я кое-как промямлил "извините" и нагнулся, чтобы помочь ей собрать вещи, выпавшие из ее сумочки.  
	- Да ничего, давайте я сама, - обратилась она ко мне со смехом, - я такая неловкая! 
	
	- Да ну, о чем ты говоришь, - я на уровне автоматизма отметил, что она говорит на "вы", а я на "ты". - Сейчас все соберу.  
	Она подставила сумку и я аккуратно положил туда вещи, собранные с пола.  
	- Спасибо, - сказала она, и, вдруг, заметив мой взгляд, отвела глаза.  
	- Как тебя зовут? - спросил я, удивляясь собственной наглости.  
	- Катя, - еле слышно произнесла она. - А вас? 
	- Да что ты все на "вы"? Как будто я тебя сильно старше? Меня зовут Сергей; пойдем, - я показал рукой в сторону выхода.  
	На улицу мы вышли вместе.  
	- Где ты живешь? - спросил я.  
	- На Октябрьском проспекте, - ответила она. Октябрьский проспект был почти на другом конце города.  
	- И сюда ходишь на дискотеки? - изумился я. - Вам чего, своих клубов не хватает?  
	- Да нет, хватает, в принципе... Просто чего-то новенького хочется...  
	- Понятно... - протянул я. - Проводить тебя?  
	- Если не лень идти через весь город пешком... - она усмехнулась, - то пойдем...  
	Солнце уже садилось, освещая город мягким светом. Мы шли и говорили о всякой ерунде, потому что каждый из нас не знал, о чем говорить. Примерно за час мы дошли до Октябрьского проспекта; еще минут 10 понадобилось, чтобы добраться до ее дома.  
	- Ну вот я и дома, - она показала рукой на пятиэтажный дом-"хрущевку". - Спасибо, Сереж, что проводил.  
	- Да ну, что ты... - я смутился. - Мне было приятно.  
	Повисло короткое молчание. Я поднял глаза на нее и увидел, что она смотрит прямо на меня, но как-то... Особенно. Через секунду она впилась мне в губы жарким поцелуем. Мы буквально слились в одно целое, и стояли так около минуты. Потом она чуть отодвинулась от меня и прошептала... 
	- Давай зайдем в подъезд, а то родители увидят...  
	Мы зашли в подъезд, встали на лестницу и опять стали целоваться. Так прошло около 15 минут. Потом она обняла меня, положив голову мне на плечо, и тихо сказала... 
	- Со мной первый раз такое... Ты не думай, что я так вот... С каждым... - она подняла глаза, - просто ты мне очень понравился... Ты такой хороший...  
	И с этими словами она снова прильнула к моим губам.  
	Мы встречались с ней около года; наверное, с ней у меня было самое сильное чувство за всю свою 15-летнюю жизнь. А потом она уехала в другой город - ее отец был военным и она часто переезжала. Больше я ее никогда не видел.  