	Категория: Подростки
	Автор: Boltik C++
	Название: Весна по имени Светлана
	
	
	Это произошло совсем недавно, с месяц назад. В начале 4-ой четверти к нам в класс пришла новенькая ученица. При взгляде на неё я ощутил неизвестное доселе чувство: в паху у меня зазудело, хуй напрягся и встал. Её звали Светой. Ростом она былы примерно 166 см, имела длинные светлые волосы и упругую не по возрасту грудь- ей было всего 15.  Незадумываясь, она села на свободное место- ко мне. Первые дни я заставлял себя не смотреть в её сторону, но глаза сами смотрели на это прекрасное тело. Она всё сразу поняла и начала изводить меня, то поднимая юбку во время урока до самых бёдер, то сидя на скамеечке у моих окон, при этом она вела себя предельно вызывающе. Я не выдержал таких мучений. Однажды, сидя на уроке физики я обратился к ней, сказав: "Света, зачем ты меня мучаешь, ведь ты знаешь, что очень мне нравишься ?". На это Света ответила, очень смутившись, что она вовсе не желает меня мучить, а хочет обратить на себя больше моего внимания, т.к. я ей тоже очень понравился. Моему счастью не было предела. Мы договорились встретиться у неё 1мая. И вот настал этот день. Ровно в 12 дня я позвонил в указанную мне квартиру.Секунд через 15 дверь открылась, и я  увидел Её.   
	Света стояла на пороге в одном халатике и улыбалась. Я вошёл.  Она пригласила меня к столу.  Мы выпили вина, заедая его конфетами с коньяком.  Когда бутылка была осушена, я понял, что дошёл до кондиции- мой  "красноголовый воин" рвался в бой. Света это заметила. Она положила на него руку и начала нежно водить ею  по поверхности  брюк. Внезапно пуговица на брюках оторвалась, давая главному органу моего тела большую свободу. 
	Света спустила с меня трусы и обхватила мой член губами, начав посасывать. Не прошло и минуты как я кончил. Светлана проглотила всю сперму до капли. Несколько секунд Она находилась в некотором недоумении. Я спросил что  с ней. Света ответила, что девочки в школе, которые уже делали миньет рассказывали, что сперма ужасно неприятна на вкус, а у меня она очень вкусная. Мы посмотрели друг другу в глаза. Я сказал, что могу сделать ей тоже самое. Она кивнула. Я распахнул её халатик- моему взору предстало прекрасное обнажённое тело. Я приник губами к её груди, спускаясь всё ниже. Дойдя до её щелки мой язык буквально впился в неё. Прошло около минуты и Света громко кончила. Она запахнула халат, сказав, что скоро придут её родители. Мы попрощались. С тех пор мы встречаемся  каждый день и проводим вместе по несколько часов, пожиря друг друга и изнемогая от любви. 