	Категория: Фрагменты из запредельного
	Автор: террорист
	Название: Секс-машина
	
	
	Дженни стояла у двери большого кирпичного трёхэтажного здания. Она знала, что сейчас ей откроет дверь какой-нибудь тощий очкастый юрист. Она нажала на звонок. Через несколько секунд дверь открыл приятный молодой человек лет 20-25. "Здравствуйте, меня зовут Рассел" - сказал он. "А меня Дженни:" - смущённо проговорила она. "Очень приятно: Я буду рассматривать дело о строительстве дома престарелых по Вашему проекту. Проходите, не стесняйтесь". Дженни вошла в дом, разделась и прошла в гостиную. "Подождите пару минут, Дженни, я должен закончить свои дела" - сказал Рассел и ушёл наверх по длинной лестнице. В комнате было уютно и тепло. Она была обставлена дорогой мебелью, и на стенах висели роскошные картины. Дженни уселась в мягкое кожаное кресло. Прошло пятнадцать минут, а Рассела всё не было. Дженни встала, прошлась по комнате, посмотрела картины и книги. В глубине комнаты она увидела большую чёрную стальную дверь. 
	Сначала она не решалась подойти к ней, но потом любопытство овладело ей. Дженни осторожно подошла к двери и потянула её на себя. В комнате, которая таила за собой это дверь, было темно. Дженни вошла и сбоку нащупала выключатель. Едва она успела включить свет, как стальная дверь захлопнулась. Комнату озарил яркий свет, и её глазам открылась странная установка. От испуга быть запертой, Дженни подбежала к двери и  начала её дергать. Но дверь была заперта. Установка состояла из большой двухместной кровати и всякой аппаратуры, которая была подвешена сверху. У конца кровати находился стальной прут. Только увидев на конце прута резиновый член, Дженни поняла, что это секс-машина. Поначалу она испугалась, и снова попыталась открыть запертую дверь. Дженни уселась у двери и стала плакать. Прошёл час. Любопытство всё более овладевало ей. И, наконец, она решилась испробовать эту машину на себе. 
	У Дженни было отличное тело: красивое лицо, длинные чёрные волосы, средних размеров грудь, подтянутая попка и стройные ноги. Она медленно сняла с себя короткое летнее платье, расстегнула красный лифчик, и её красивые груди выпрыгнули наружу. Затем она аккуратно стянула  красные обтягивающие трусики и нежно погладила треугольник чёрных волос на лобке. Дженни легла на кровать, придвинула к самому влагалищу прут с резиновым членом и нажала кнопку на аппаратуре с левого бока кровати. Член аккуратно вошёл во влагалище Дженни и остановился. Вдруг ещё один резиновый член резко вошёл в анус Дженни и выпрыснул какую-то маслянистую жидкость. От неожиданности и резкой боли она вскрикнула. В первый раз её трахали в жопу. Переведя дыхание, она потянула на себя две вытянутые капсулы, которые висели вверху, и приложила их к грудям. В капсулах что-то зашевелилось, и начало приятно массировать соски. 
	Соски моментально разбухли и стали твёрдыми. Тем временем два члена начали трахать Дженни в обе дырки. Влагалище стало мокрым. Влага потекла по ногам и по кровати. Затем члены ускорили своё движение. Дженни затряслась. Наслаждение смешивалось с болью. Анус весь "горел". Грудь немного щипало. Так продолжалось минуты три. И вот Дженни начала кончать. Приятная боль подступала из живота. И вдруг резкий оргазм захватил всё её молодое тело. Она прыгала на кровати от такого наслаждения. Оргазм прекратился, но члены ещё работали, а грудь массировало это устройство. Дженни не знала, как отключить машину. Она лежала, обессилено, и ревела, сама не понимая, то ли от наслаждения, то ли от боли, то ли от унижения.  А члены всё работали, боли в анусе уже не было. Член со всей силой входил в нежный анус девушки. Влагалище покраснело, сильно намокло, и половые губы давно торчали наружу. 
	И вот наступил ещё один оргазм. Через некоторое время ещё один. Дженни было уже всё равно. У неё не было сил, чтобы подняться и выключить машину. Ещё перед приходом в дом она хотела сходить в туалет пописать. У неё не было больше сил сдерживать мочу, и она прорвалась из влагалища, облив всю кровать и аппаратуру. А затем она потеряла сознание. Она очнулась дома, в своей кровати. Всё тело болело, а особенно анус. Приехав на следующей день в этот дом, Дженни не обнаружила там никого. Ещё месяц она пыталась дозвониться Расселу, но вскоре этот дом продали, и Дженни так ничего и не узнала об этом загадочном человеке и о его секс-машине.