	Категория: Экзекуция
	Автор: Anonanimal
	Название: Бедная Лена
	
	
	Когда Лена вышла из музыкальной школы, было уже около 10 вечера. Весна еще только-только начала вступать в свои права, прогоняя зиму с московских улиц, и потому уже стемнело. 
	Лена была стройной, семнадцатилетней девушкой с длинными русыми волосами, заплетенными в косу. Ее одноклассники уже давно начали проявлять к ней интерес, однако она не спешила отвечать на ухаживания многочисленных кавалеров. Так уж сложилось, что психологически Лена взрослела гораздо медленнее, нежели физиологически. И секс был для нее все еще чем-то запредельным, из "взрослого" мира.
	Девушка терпеть не могла возвращаться из "музыкалки" поздно вечером. Ее дом находился довольно далеко от учебного заведения, однако, поплутав немного  переулками, можно было сократить больше половины пути. Но сейчас, поздно вечером, Лене не хотелось идти по темным дворам, между устрашающего вида домами.
	Девушка посмотрела на часы. Если не срезать путь, она попадет домой не раньше одиннадцати... Ох и влетит же ей от мамы! Делать нечего... Положившись на удачу, Лена свернула в переулок. Знакомый при солнечном свете как свои пять пальцев, сейчас он показался девушке совершенно другой частью города... Ничего, здесь пути всего-то двадцать минут... Что может случиться?! Внезапно Лене показалось, будто за деревом слева мелькнула какая-то тень. Девочка ускорила шаг. И зачем только она надела туфельки на шпильках!? Если придется бежать, то ей не продержаться и трех шагов...
	-Эй, крошка! Не поздновато ли для прогулок? - послышался вдруг издевательский голос откуда-то справа. Было так темно, что девушка не смогла различить его обладателя. У нее как будто все оборвалось внутри. "Не обращай внимания, - приказала она себе, - ты уже почти дома. Все будет хорошо".
	Она ускорила шаг, насколько позволяли проклятые каблуки. Вот уже и последний двор. За ним ее дом...
	-Эй, сучка! Я с тобой разговариваю! Или ты меня не слышишь?! - неожиданно раздался тот же самый голос прямо над Лениным ухом. Девушка испуганно вскрикнула и тут же получила удар по ногам чем-то тяжелым. Упав на асфальт, больно ударилась спиной. Хотела завизжать, но внезапно к ее лицу придавили тряпку, смоченную чем-то издававшим острый запах.
	"Это не может быть! Такого не может произойти... Только не со мной..." - подумала Лена, теряя сознание...
	
	Лена очнулась на большой, комфортной кровати посреди большой, темной комнаты. Рядом с ней сидела красивая, светловолосая девушка лет двадцати пяти. Лену поразил ее наряд. На ней были белые, ажурные чулки на подтяжках, полупрозрачные трусики, и короткая, до колен, ночная рубашка, сквозь которую были ясно видны соски больших, правильной формы, грудей.
	-Проснулась, сучка? - презрительно спросила девушка. -  Теперь слушай меня. Ты уже не в Москве. Это здание находится глубоко в лесу, отсюда черт знает сколько до ближайшего жилья. Ты можешь кричать сколько угодно, но тебя все равно никто не услышит. Я и мои зверушки будем играть с тобой сколько, сколько захотим. Будешь хорошей девочкой - может быть даже отпустим... - обладательница странного наряда лукаво улыбнулась.
	Ленино сердце бешено заколотилось.
	-Что... что вы имеете... в...  виду? - заикаясь, спросила она.
	-Скоро узнаешь... - тихо ответила девушка, и придвинулась поближе к своей распростертой на кровати пленнице.
	Лена ощутила жаркое дыхание на своем лице. В следующую секунду она почувствовала, как нежные женские пальчики расстегивают молнию на ее джинсах. Лена с испугом отпрянула от своей мучительницы. И тут же получила удар по щеке такой силы, что в глазах на миг потемнело. Сами собой хлынули слезы.
	
	-Это только начало, сучка, - возбужденно глядя, на плачущую Лену, проговорила девушка, - и запомни первое правило... ты можешь двигаться только тогда, когда я тебе говорю!
	С этими словами хозяйка девушка резко расстегнула молнию и пуговицу на Лениных джинсах и изящным движением стянула их вниз, обнажив красивые, молоденькие ножки. Лена вскрикнула, за что получила еще более сильный удар по другой щеке.
	-Молчать, сучка! - зло бросила мучительница, после чего, к удивлению девочки, встала с кровати и включила свет.
	От того, что увидела Лена, ей стало еще хуже. Именно в этот момент она, наконец, поняла, что ее ожидает.
	Комната была размером больше спортивного зала в Лениной школе. Буквально на каждом квадратном сантиметре стены висели разнообразные предметы устрашающего вида, предназначение которых, как смутно понимала девочка, носило сексуальный характер. Здесь были и фаллоимитаторы разнообразной длины и ширины, и плети, и множество предметов, назначение которых Лена вообще не понимала. Пол комнаты был уставлен разнообразными агрегатами. Странные предметы свисали даже с потолка...
	-Ну что, сучка, доходит потихоньку, что с тобой будет? - победно улыбнулась девушка.
	Лена только всхлипнула.
	-А ну встань с кровати и иди сюда!
	Лена покорно встала с кровати и подошла к своей новой повелительнице, которая внимательно ее разглядывала. 
	-А ты, сучка, не дурна! - удовлетворенно заметила девушка.
	Надо сказать, что тело у Лены и впрямь было очень красивое. Стройные, длинные ноги, широкие бедра, узкая талия и большая грудь мило контрастировали с наивным, почти детским личиком, большие зеленые глаза на котором были залиты слезами...
	Неожиданно девушка запустила руку Лене под трусики. Девочка почувствовала, как два пальца проникли ей в киску и наткнулись на девственную преграду. Лена охнула.
	-   Все еще целка? - удивилась девушка. - Ну тебе же хуже!
	С этими словами она дернула трусики на себя с такой силой, что они порвались в клочья, открывая взору поросший волосами лобок. Лена, не в силах больше сдерживать рыдания, изо всех сил сжала ноги, закрывая свое сокровище обеими руками.
	-Здорово! - девушка бесцеремонно отдернула Ленины руки, - Люблю, когда волосы на пизде!
	Затем девушка рванула на себя Ленину блузку, пуговицы разлетелись в разные стороны. Остатки лифчика тоже скоро оказались на полу, обнажив великолепный Ленин бюст.
	Мучительница удовлетворенно хмыкнула.
	-А  теперь, сучка, ты порвешь свою плеву! - с этими словами девушка сорвала со стены средних размеров фоллоимитатор и вручила его Лене, - засунь его себе в пизду!
	Лена не стала сопротивляться... Она немного раздвинула ноги, и начала медленно вводить резиновый член себе в киску... Она никогда раньше не делала ничего подобного, и ей это совсем не понравилось. Краем глаза Лена увидела, как девушка сняла с себя трусики и нежно массирует свою киску рукой. 
	Вскоре резиновый член во что-то уперся внутри Лены и дальше уже не шел.
	-Ты у цели - оторвалась от своего занятия девушка, - жми сильнее!
	Лена умоляюще взглянула на свою повелительницу.
	-Ах ты, глупая сучка, ничего не умеешь! - с этими словами девушка подошла к Лене и сильно ударила ладонью по фаллоимитатору снизу вверх, погружая его в Ленину киску до самого конца.
	
	Острая боль заставила девочку вновь заплакать. Она никогда не думала, что лишится девственности при таких обстоятельствах... Более взрослые подруги рассказывали ей, что в этот момент должно быть много крови, однако крови почти не было.
	-Ну вот и все! - произнесла девушка, - рано орешь, настоящая боль ждет тебя впереди.
	Девушка поволокла Лену к двум привязанным к потолку палкам, висящим на одной параллельно полу. Руки девочки она привязала к концам одной палки,  а ноги -  к концам второй, после чего нажала на что-то, и палки вместе с Леной начали подниматься. Вскоре Лена висела в воздухе на расстоянии около полутора метров от пола. Палки были достаточно длинными, так что и руки и ноги ее были широко разведены. Девочка рыдала не переставая.
	-Заткнись, дрянь! - вскрикнула девушка, - Сейчас испытаешь, чего еще никогда не испытывала! Кончишь раз пять, это я тебе обещаю.
	Девушка подвезла к Лене устрашающего вида устройство размером примерно с письменный стол, только на колесиках, и установила его точно под Лениной спиной
	-Это, сучка, одна из моей огромной коллекции секс-машин. - Гордо представила агрегат девушка. - Ты даже не представляешь, какие ощущения он тебе подарит.
	Женщина открыла крышку на той стенке "стола", что была ближе к расставленным ногам рыдающей Лены, и вынула оттуда длинную и толстую палку, округлую на конце, которая соединялась со "столом" большой железной планкой, после чего резко сунула палку Лене в писку.
	Девочке показалось, что ее разрывает изнутри на мелкие кусочки они завизжала, однако тут же получила сильный удар по ягодицам и прикусила язык
	-Это еще не самое страшное, - возбужденно улыбнулась девушка. Лена заметила, что дыхание у нее участилось.
	Мучительница достала еще одну палку, слегка уступавшую по размерам первой. Затем, смазав взявшейся непонятно откуда липкой густой жидкостью Лене анус, начала засовывать вторую палку туда.
	Такой боли Лена не вытерпела. 
	-Господи!.. Не надо... я не хочу!.. отпустите меня, пожалуйста, отпустите! Мне больно!..-  рыдала незадачливая школьница.
	Не обращая внимания на крики, девушка спокойно продолжала свое дело. Наконец, когда палка скрылась в попке Лены сантиметров на сорок, девушка убрала от нее руки.  Оно обошла девочку кругом, открыла дверцу на противоположной стенке агрегата и вынула оттуда еще одну палку, короткую, но очень толстую, почти в два раза толще первой.
	-Открой рот, сопливая сука! - приказала девушка. Лена послушно разомкнула губки. Ее мучительница согнула палку так, что ее конец был направлен к полу, и резко засунула ее девочке в рот. Лена попыталась закричать, но теперь она могла издавать только сдавленные хрипы. Конец палки уперся ей в глотку, девочка почувствовала рвотный рефлекс, но ее желудок был пуст... она ничего не ела с самого утра.
	Явно довольная проделанной работой, девушка открыла еще одну дверцу в "столе" и достала оттуда три электропровода, заканчивающихся железными прищепками. Один провод с помощью прищепки был присоединен к клитору Лены, два других - к соскам. Следующим, что достала из аппарата девушка, были две емкости, напоминавшие пластиковую двухлитровые бутылки из-под газированной воды. Только эти емкости были, судя по всему, стеклянными, и без дна. А к "горлышкам" были присоединены два шланга, своими вторыми концами уходящие вглубь агрегата.
	-Эти штуки откачают с твоих сисек воздух. Могу сказать, что это вряд ли тебе понравится, - улыбнулась мучительница, приставив емкости к груди Лены теми концами, на которых должно было быть дно. Емкости были большие, но груди девочки все равно едва поместились в них. Девушка нажала на что-то на агрегате, и внутри емкостей мгновенно образовался вакуум, из-за чего они, естественно, тут же прилипли к телу девочки. Лена ощущала легкий дискомфорт, но никакой боли. Настоящая боль мучила ее в анусе и во рту.
	
	Девушка отошла от своей пленницы на пару шагов, любуясь проделанной работой, после чего села рядом с Леной на кресло, широко расставив ноги и заготовив фаллоимитатор, видимо, намереваясь ласкать себя, наблюдая за Леной. 
	-Ну что, сучка, готова? - спросила девушка.
	И нажала на рычаг на боку агрегата.
	Сперва Лене показалось, будто ее выворачивает наизнанку. Она даже не поняла что с ней происходит. Однако скоро она разобралась в своих ощущениях. Все три палки внутри нее задвигались из стороны в стороны в сторону, принося ужасную боль. Особенно та, что была у девочки в попке. Внезапно по проводам пошел слабый электрический ток, ударяя девочке в клитор и соски. Емкости на груди вдруг выкачали так много воздуха, что груди внутри них покраснели, и встали пирамидками. Лене показалось, что она умирает - так ей было больно. Однако скоро вместе кроме боли она начала испытывать еще какое-то чувство. Внизу живота. Девочка вспомнила, что такое же чувство она испытала, когда смотрела поздно ночью эротический фильм по телевизору. Тогда она, пользуясь тем, что дома никого не было - родители уехали в гости - сняла юбку и трусики, расставила ножки, и, сама не понимая, что делает, начала ласкать киску, ставшую вдруг теплой и влажной. Очень скоро она испытала свой первый в жизни оргазм...
	То же чувство она испытывала и сейчас, только теперь оно было намного сильнее, и становилось сильнее с каждой секундой, постепенно вытесняя боль.
	Внезапно палки внутри увеличили амплитуду своих возвратно-поступательных движений. Две палки между ее ног теперь полностью выходили из ее попки и писки, но только для того, чтобы потом с громким хлюпаньем вернуться обратно. Палка в киске Лены погружалась так глубоко, что задевала матку, приносив девочке еще одно захватывающее дух ощущение. Третья палка также стала покидать на время Ленин рот, из которого в эти моменты раздавались стоны. Девочка сама не сразу поняла, что стонет уже не от боли, а от небывалого удовольствия. Вскоре напряжение тока в проводах усилилось, лаская (теперь это приносило ей удовольствие) Лене клитор и соски. 
	Забыв обо всем на свете, девочка принялась раскачиваться на веревках взад-вперед, желая, чтобы палки между ее ног погрузились в нее как можно глубже. Она поймала себя на мысли, что хочет, чтобы палка в ее анусе продырявила ее насквозь и коснулась той палки, которая буравит сейчас ее глотку. Лена чувствовала себя сейчас развратной шлюхой, и это возбуждало ее еще больше. Сквозь свои собственные стоны девочка различала сладострастные стоны похитевшей ее женщины. Удовольствие волнами накатывало на Лену. И тут она начала кончать. В момент оргазма она просто кричала от удовольствия. После оргазма пришел еще один... потом еще и еще... Потом Лена сбилась со счета. Оргазмы били ее истерзанное тело один за другим, теряя сознание, она подумала, что удовольствие не закончится никогда...
	
	
	Вскоре сознание вернулось к Лене. Сердце бешено колотилось, в ушах стучало. Девочка с трудом поняла, что все еще висит над аппаратом наслаждения. Ее похитительница стояла рядом и удивленно смотрела на нее.
	-Пятнадцать раз! Сучка, ты только что кончила пятнадцать раз подряд! - восхищенно проговорила девушка, - Мой рекорд - восемь! Ну ты даешь...
	Даже если бы Лене не мешала толстая палка во рту, она бы все равно не смогла ответить - не было сил. Она просто обессиленно висела над своим любовником - секс-машиной. Девушка, освободив все Ленины дырки от палок, сняла вакуумные емкости с ее груди и отсоединила провода. Откатив аппарат в сторону, блондинка вновь на что-то нажала, и Лена плавно опустилась на пол. 
	-Отдыхай, крошка, - неожиданно мягко произнесла девушка, отвязывая Ленины руки и ноги от палок. - У тебя есть пара часов, чтобы поспать и набраться сил. А когда проснешься - тебя ожидает сюрприз.
	Отвязав пленницу, блондинка вышла из комнаты. Лена услышала, как запираются несколько замков.  
	Девочка кое-как доползла до кровати и плюхнулась на нее, не в силах пошевелиться. Отверстие анус так и не закрылось до конца и представляло собой отверстие диаметром сантиметров пять.
	А потом Лену сморил сон....