	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Виктор Реокин
	Название: Случай в  парке
	
	
	Однажды я перебрал немного лишнего. Домой идти не очень то хотелось в предчувствии предстоящей ругани с женой, и я решил немного подышать благо рядом был весьма приличный парк. Свежий воздух одурманил меня окончательно я забрёл в кусты за скамейкой и удобно устроился на зелёном душистом коврике. 
	Сколько точно я проспал не знаю наконец-то приоткрыл глаза и тут узрел весьма интересную картинку.. 
	На скамье устроилась молодая особа лет примерно 20 с гаком на вид так себе худенькая в белой блузочке и немного длинноватой чёрной юбке-ножки худенькие грудки маленькие волосы каштановые короткие и как мне кажется немного большоватые очки. 
	Тетрадочки какие-то просматривает. По всему видать училка. 
	Вдруг она откладывает тетрадку в сторону торопливо оглядывается по сторонам 
	Задирает худенькой ручкой край юбки, невольно демонстрируя мне свои кружевные красные трусики оттягивает их вниз и начинает теребить пальчиками губки своей небритой писеньки. 
	Глазёнки свои закатила ротик приоткрыла язычок высунула. 
	Чувствую началось у меня в штанах... 
	Широко широко ножки раздвинула и пальчиком вглубь и водит им и водит а другой ручкой сосочек свой сквозь ткань теребит. 
	Я аж приподнялся член дыбом встал на свободу рвется аж ширинка трещит... 
	Ей чувствую тоже невмоготу ротик открыт стонет аж выворачивается. 
	Вскочила она глаза бешеные тетрадки в сумку - сумку в охапку и бегом рывком прямо в мои кустики. Чуть не сшибла буквально в нескольких сантиметрах проскочила. 
	Остановилась на лужайке и давай пуговки на блузке растёгивать ручки дрожат торопится. 
	Грудки под лифчиком напряглись а она их и теребит и мнёт и ласкает, нагнулась юбку задрала и давай писю мять ласкать аж хлюпает всё.. 
	Ну тут уж я не выдержал. 
	Эх думаю была небыла. Вылетел из кустов молнию с треском сдёрнул- мой вздыбленный 
	Ствол сам на волю выскочил. 
	Она глазёнки вытыращила замерла. 
	Извините -говорю- за беспокойство-   а у самого голос чувствую дрожит-Вам случайно помощь не требуется. Всё думаю сейчас пошлёт далеко и на надолго. 
	Нет молчит глазками на член уставилась а он родимый надулся аж багровый стал. 
	Осмелел шагнул как раз мой красовец перед её личиком закачался. 
	Протянул я руки провёл по груди ,оттянул шелковистую ткань, грудки выскочили 
	Сосочки махонькие как камушки твёрдые, чувствую дышит тяжело 
	Может    говорю- поласкаете его посмотрите какой он хороший 
	Взялась она пальчиками за головку-   у меня дух перехватило 
	Поддалась вперёд и взяла  его родимого прямо в ротик. 
	Господи как мне приятно стало. 
	Солнышко-шепчу-   милая моя     -соси соси его это так обалденно 
	Зачмокала -правда полностью не берёт, но мне и этого выше крыши 
	Изо рта выпустила и давай весь ствол облизывать яички в ротик взяла чмокает. 
	Распрямились я ей одной рукой попку глажу- другой блузку и лифчик доконца стягиваю. 
	Губки шейку грудки поцелуями покрываю. 
	Она с меня джинсы вместе с трусами стягивает. 
	Вот и голенькие мы совсем... 
	
	Отстранилась она, развернулась раком нагнулась низко до земли ягодицы руками раздвинула и шепчет---туда хочу туда вставь милый 
	Привстал я обхватил   её ногами и вставил аж по самые яйца аж хрусноло что то 
	Туго ходит но приятно обалденно-   моя ведь никогда ничего такого мне не позволяла. 
	Стонет учительница моя ходуном ходит 
	Я пальчики в писеньку сунул,,, а там море горячей слизи нащупал липкий бугорок и давай по  нему пальчиком катать 
	Напряглась милая, корчится всё внутри, содрагается что у неё то у меня 
	НЕ МОГУ -СТОНЕТ КОНЧАЮ КОНЧАЮ     КОНЧАЮ 
	Ну это был просто потоп!!! 
	Я член выдернул и в рот ей-она рукой давай его дрочить язычок высунула 
	Тт я и дал струю прямо в ротик. 
	Потом когда всё кончилось мы неспеша оделись и не сказав даже и слова разошлись в разные стоны. Может это по вашему и пустячок, но приятно обалденно. 