	Категория: Измена
	Автор: ШТУЧКА
	Название: А была ли измена? (часть1)
	
	
	Наталья шла по людным улицам города. Ей было все равно куда идти. Лишь бы идти. 
	Она шла быстрым, торопливым шагом, как будто опаздывала куда-то. На самом деле она бежала от своих проблем, от того, что увидела в собственной квартире всего пару минут назад...
	Она открыла дверь в квартиру с улыбкой на лице, сегодня у них с мужем годовщина свадьбы. Семь лет вместе. Наталья была в отличном настроении, она провела три с половиной часа в лучшем салоне города. Теперь она была огненной рыжеволосой красоткой, ее волосы оттеняли выкрашенные в красный цвет пряди, которые контрастом ложились в общую копну теперь уже рыжий волос. Она сделала маникюр и педикюр, ногти покрыты ярким красным лаком. Кроме того, так как она была постоянным клиентом,  она попросила сделать себе прическу и в интимном месте. Девочка лет 20 минут тридцать трудилась над ее лобком, лазаром удаляя лишние волоски с паха и губок и оформляя непослушные кудряшки в красивый ровный треугольник. Наталья также попросила девушку выкрасить волосы на лобке в огненно- рыжий цвет. С улыбкой на вопросительный взгляд девушки Наталья ответила " Сегодня я меняюсь полностью". Наталья купила в магазине новое роскошное белье, она приглядела его еще неделю назад, и теперь , отдав за него маленькое состояние, примеряла его в кабинке магазина. Красный комплект, грация с заниженным лифом, закрывала верхнюю часть тела от груди к ребрам, открывая белизну подтянутого животика и аккуратную дырочку пупочка. Кружевные трусики, закрывали на половину ягодицы, обхватывали тоненькими кружевными полосочками бедра и красиво встречались у свода бедер на лобке. Поправив в последний раз тонюсенькие лямочки на плечах, Наталья взглянула в зеркало. Огненные волосы, светлая кожа и красные кружева оплетающие тело, все было великолепно. " Рыжая бестия!" , так она окрестила себя, и улыбка озарила ее лицо. Наталья так и ушла из магазина в новом белье... 
	И вот теперь она стояла в прихожей своей квартиры. Она даже, что-то напевала тихонечко, какую-то запомнившуюся ей мелодию. Она заметила на вешалке знакомый кожаный пиджак. 
	"Оксанка" - подумала Наталья. И вошла в комнату, на ходу бросив взгляд на кухню. К ее удивлению и зал и кухня были пусты. Оставалась еще одна комната- спальня. Наталья подошла к приоткрытой двери... 
	Шок! Вот, что она испытала! Оксанка... Ее лучшая подруга, кувыркалась в постели с ее собственным мужем! В ЕЕ квартире, с ЕЕ мужем, в ЕЕ постели и на ЕЕ простынях! В ушах стоял звон, взгляд не отрывался от сплетенных тел. Наталью начала бить дрожь. Она нараспашку открыла дверь, просто с силой толкнула ее, и дверь с громким стуком ударилась о стену. В постели две пары глаз быстро устремили свой взгляд в сторону двери. Наталья заметила удивленный, испуганный взгляд мужа. "Боже! Как он жалок сейчас!", и довольную, даже злобную улыбку Оксаны. В комнате тишина, немая сцена, как в кино.
	Наталья все делала на автопилоте, она никогда бы не подумала, что может отреагировать именно так. Она не отрывая взгляда от мужа, стала апплодировать, просто хлопать в ладоши. Ее губы сами сложились в улыбку, но глаза были пусты... " Браво! Спасибо, дорогой!"- Наталья переходила на истерический смех. Через пару секунд она резко развернулась и бегом помчалась из дома. Она слышала, как муж звал ее " Наташа! Наташка, подожди!". Он даже обернувшись простыней выбежал в коридор, и затем на лестничную площадку, но Наталья уже стучала каблуками по ступенькам, быстро и легко преодолевая пролеты лестниц.
	И вот теперь она быстро шла по улицам... Перед глазами стояла все та же картина... Ее муж в обьятиях подруги. Наталья не замечала прохожих, весь мир для нее перестал быть красивым, цветным, ярким. Теперь она смотрела на серые, скучные очертания домов, торопливые силуэты каких то людей, проходивших мимо. Все стало черно- белым, потеряло смысл, а может и реальность... 
	
	Вдруг пошел дождь. Небо озарилось кривой молнией, затем оглушило раскатом грома и выпустило на землю сильный, мелкий дождь. За секунды сухой асфальт покрылся, сначала забавным узором из капель воды, и затем скрылся полностью, стал мокрым. Наталья чертыхнулась и стала искать ближайшее укрытие. Ее взгляд упал на кафе. Она тут же вошла в него. Заметив в самом углу пустой столик, Наталья направилась к нему. Руками она нащупала в кармане 100 рублевую купюру. Она выбежала из дома, даже не захватив сумочку... какая сумочка! Наталья с небывалой усталостью опустилась на стул, достав из кармана сигареты и зажигалку... "Господи! Ну как же хреново!". Она заказала кофе. Через минуту, на ее столе красовалась горячая кружка кофе, еще официантка поставила на стол глубокий бокал с горящей внутри свечой. Наталье хотелось плакать, но слез, почему то не было... На душе было скверно, гадко и противно... Она стала вспоминать прожитые с мужем годы... в голове крутился вопрос "И давно они так меня обманывают?". Она стала рассматривать свою руку, где красовалось красивое золотое обручальное кольцо. Наталья сняла колечко с длинного пальца. А ведь она носила его не снимая вот уже 7 лет. На пальце остался след от кольца.  Наталья почувствовала, что дрожит. То ли от переполнявших ее эмоций, то ли от того, что на лицо стали капать капли дождя с волос, а может это все-таки были слезы...  Наташа обняла ладонями горячую, дымящуюся кружку кофе, взгляд упал на свечу. "Вот так... как в войну люди грели руки кипяточком" Она слабо улыбнулась. Сейчас, она была похожа на мокрого, взьерошенного котенка... такая хрупкая, беззащитная, спрятавшаяся от всех в этом кафе. От жалости и злости к самой себе, на ее глаза все-таки навернулись слезы. 
	-С вами все в порядке? - чей-то голос возвращал ее в реальность. 
	Наталья не ответила, она перевела взгляд в сторону голоса. Перед ней было только какое-то расплывчатое синее пятно.
	-Все в порядке? - голос был встревоженным и буквально тащил ее в мир, куда она не хотела 
	возвращаться. В мир, где есть смех, радость, любовь...
	Наталья пару раз подряд моргнула, отчего защитная пелена из невыплаканных слез спала на щеки крупными каплями. Удивленным взглядом она уставилось на того, кто всего секунду назад казался ей всего лишь синим пятном. 
	-Все в порядке..- тихим голосом ответила она. Не отпуская взглядом незнакомца и 
	рассматривая его в открытую. 
	Он был высокого роста, со светлыми волосами и непослушной челкой, которая падала на его высокий лоб, и которую он постоянной рукой откидывал назад, как гребнем, пропуская волосы сквозь свои пальцы. 
	-Можно к вам? - только сейчас Наталья заметила, что он держит в руках чашку с кофе.
	-Пожалуйста. - Наталья все рассматривала его. Синей оказалась его джинсовая куртка.
	Он поставил чашку на стол, пододвинул стул и сел. 
	-Чтобы не случилось... не стоит из-за этого плакать. Все наладится, все обязательно 
	наладится. - с этими словами незнакомец протянул руку к лицу Натальи, и заботливо, как старший брат смахнул слезинки.
	-А никто и не плачет! - Наталья хотела обидеться, но щека ее еще помнила тепло чужой руки.
	Наталья постаралась определить возраст незнакомца. Где-то 30-32 заключила она. Возраст мужа. 
	"Черт! Опять за свое!" - мысленно отругала она себя.
	-Ну раз потопа не наблюдается, давайте знакомиться.- незнакомец смотрел на нее открытым, 
	
	взглядом, ей показалась, что его глаза смеются.
	-Наталья.- представилась она.
	-А я Игорь, приятно познакомиться.- он сделал большой глоток кофе.
	А Наталья все изучала его. " Красивые глаза" - подумала она, "серые с зеленоватыми прожилками, наверно всегда они улыбаются... прямой нос, узкие губы"
	Наталья потянулась за сигаретой. Тут же Игорь достал из кармана куртки зажигалку и поднес к сигарете.
	-Спасибо.- сказала она.
	Игорь стал рассказывать анекдоты, смешные истории из его жизни. Вот так, просто и спокойно. 
	Наталья курила и слушала, затем стала задавать вопросы, и Игорь тут же выдавал ей остроумные ответы. Наталья даже улыбнулась, как обычно, открыто и широко.
	-Вот так лучше, у тебя красивая улыбка. - Он смотрел на нее добрыми глазами, но улыбки на 
	лице не было. Казалось, теперь он рассматривает ее. Наталья почувствовала себя неуютно.
	-Знаешь что, а поехали ко мне? - он снова улыбался.
	-Зачем? -напрямую спросила Наталья.
	- Ну, я могу угостить коньяком понравившуюся мне девушку? - Игорь не сдавался.
	-Коньяк наверняка есть в кафе.
	-Поехали. - он почти умолял - клянусь , ничего с тобой не случится.
	-Ты женат? - Наталья внимательно смотрела на него.
	-Нет еще, не успел, все выбираю. - Игорь ответил ей столь же внимательным взглядом, ему 
	казалось, что он знает причину ее слез.
	-Поехали. - просто ответила она.
	Они вышли из кафе. Игорь слегка придерживал ее под локоть. Только сейчас Наталья заметила, что уже темнеет. Улицы освещали фонари и разноцветные рекламные щиты блестели неоновыми лампами. "Сколько же времени они провели в кафе?" Дождь закончился, и теперь пахло свежестью. Наталья на секунду остановилась, прикрыла глаза и всей грудью вдохнула этот воздух. Игорь как завороженный смотрел на нее. Ему казалось, что она как не от мира сего, что таких людей больше нет. Это ее лицо... Можно было читать, как открытую книгу. Вот и сейчас. Наталья казалось такой задумчивой, с закрытыми глазами. И такой, по детски счастливой, что ли. Ресницы чуть вздрагивали. Губы приоткрыты.  Наталья открыла глаза и с улыбкой посмотрела на Игоря. " Как хорошо!" сказала она. "Да! В эти минуты она счастлива!" Игорь не сомневался. 
	-Идем.
	Они прошли чуть вперед, и Игорь остановился у белой "девятки". Сигнал сигнализации, и он открыл дверь, приглашая Наталью занять место рядом с водительским креслом. Она уютно устроилась на сидении, осматривая интерьер машины. Игорь обошел машину и сел за руль.  Он говорил, что снимает квартиру, он, как показалось Наталье, немного смущался. А она ловила себя на том, что следит за его рукой, которая плавно переключает скорости. 
	"Куда я еду? Зачем? Я его совсем не знаю?"- Наталья сомневалась , что правильно поступила. "А не все ли равно? Андрей же изменил мне! Так, что у меня фора!!! А вот возьму и пересплю с Игорем" - и она посмотрела на водителя долгим, внимательным взглядом.
	Тем времением, машина вьезжала во двор высотных домов.
	-Вот и приехали. - Сказал Игорь и стал парковаться.
	Наталья огляделась, она никогда не была в этом районе города.
	-Вот сюда - Игорь показывал на второй подьезд дома.
	
	- Ты давно тут обитаешь? 
	- Нет, года два наверно.
	Они вошли в подьезд, и Игорь нажал кнопку лифта.
	Кабина открылась и оба вошли. Он нажал кнопку 7 этажа и кабина, закрыв двери плавно поплыла вверх. Оба стояли молча. Наталья смотрела как вверху над дверью мелькает лампочка уже минувших этажей.. Третий... Четвертый... вдруг кабина остановилась и свет погас..
	-Ой!- Наталья невольно улыбнулась...
	-Опять! Прости, это тут бывает частенько - голос Игоря был разочарованным, он стал нажимать кнопки на панели лифта.
	-Как в кино... Мужчина, женщина и застрявший лифт- Наталья с улыбкой, всматривалась в силуэт Игоря, угадывая его движения.
	- Да уж, только мужчина оказался не мачо...- он смеялся. - Похоже, нам тут сидеть пока нас не вытащат, вернее пока не нажмут кнопку вызова на других этажах.
	- Посидим.... Ты торопишься?- Ее звонкий смех разлился эхом по замкнутому пространству лифта.
	-Я? Ну как тебе сказать... Соврать или правду матку? - Она не видела его лица, но знала, что он улыбается.
	-Ее самую... правду!
	Игорь замолчал. В кабинке стало тихо. 
	-Знаешь - сказал он - ты мне очень понравилась, ты такая... - он не договорил.
	Наталья не торопила его, она стояла прижавшись спиной к стене кабины и смотрела в полумрак, где его глаза блестели как две звездочки.
	-Такая красивая и ранимая, когда я увидел как ты плачешь там... в кафе, мне захотелось тебя утешить. Обнять и гладить тебя как ребенка по твоим рыжим волосам.
	Он не касался ее, но ему этого очень хотелось.
	И вдруг, он почувствовал тепло ее руки на своем запястье. Наталья молча тянула его за руку к себе. Он подошел, а она не отпускала его руку. Они стояли совсем близко, в полумраке каких то двух квадратных метров, и Наталья пальцами легко поглаживала внутреннюю часть его запястья, забираясь пальчиками под  твердый манжет его джинсовой куртки.
	-Поцелуй меня. - Наталья не сразу поняла, что сказала это вслух.
	-Ты уверенна? - он переспрашивал, а губы его медленно склонялись к ее губам.
	-Да... - ответила Наталья, и их губы соприкаснулись..
	Это был совсем не осторожный поцелуй. Он был нежный, но настойчивый. Руки Игоря  поднимались по ее телу от бедер к груди и выше.. Он оторвался от ее губ, взял ее лицо в свои 
	ладони. Чуть поглаживая ее виски большими пальцами, он запустил руки в ее волосы и снова окунулся в ее рот языком. Наталье нравились эти ласки, ласки мужчины абсолютно для нее не знакомого, в темноте лифта, она стала отвечать на его поцелуй. Наталья обняла его, прижала руками к себе. Это было как безумие! Ей хотелось большего. Она чуть отодвинула его и расстегнула молнию на его куртке. Ее язык обсасывал его язык, губы терзали его губы. Наконец Наталья забралась руками под его куртку и вытащила край рубашки из-за пояса. Ее руки каснулись его кожи и она застонала...
	
	-Я хочу тебя. - его голос был хриплым, дыхание горячим.
	Эти слова были волшебными, кабина поплыла вверх, свет замигал и через секунду все было как прежде. Только два человека так и стояли близко, прижавшись друг к другу.
	-Скажи что-нибудь, скажи сейчас... - он оставлял за ней право выбора.
	-Да- сказала Наталья , и двери кабины распахнулись на 7 этаже.
	Игорь открыл дверь квартиры. Пропустил ее в прихожую и включил свет. Наталья сняла плащ, скинула туфли.
	-Где у тебя ванная?
	Игорь указал на дверь ванной, а сам пошел на кухню и с быстротой метеора стал накрывать маленький столик. Хлопала дверца холодильника. На столе тут же появлялись закуски. 
	Наталья посмотрела на себя в зеркало в ванной. "Да... Удручающий вид" Она расчесала волосы, освежила лицо. Улыбнулась своему отражению в зеркале и даже подмигнула ему. Над ванной на маленьких прищепках аккуратно была развешена фотопленка. Тонкие полосочки темных негативов, бесшумно покачивались над ванной... Наталья попыталась рассмотреть негативы, она увидела каких то людей...
	Выйдя из ванной, Наталья застала Игоря в фартуке на кухне. Она прислонилась к дверному косяку и тихонечко стала наблюдать за ним. Он казался таким... домашним, он делал все очень быстро и четко. За несколько минут, он накрыл вполне внушительный столик.
	-Ты фотограф?
	-Да.
	- А что снимаешь?
	-Людей - он внимательно посмотрел на нее.- Интимные фото, я частный фотограф.
	-Вот это да!- Наталья была удивлена -  И много заказов?
	-Больше чем ты думаешь, большинство людей хотят иметь свои такие фотки...
	Игорь взял паднос и перенес его в комнату на маленький, низкий столик. Коньяк тоже входил в меню.
	-А ты мог бы сделать мои фотографии? 
	-Твои? Конечно мог бы... Ты этого хочешь?
	-Хочу.
	Рюмки были наполнены янтарной жидкостью конька. Игорь сказал " За самую красивую девушку". Звон рюмок. Наталья выпила все одним глотком. Терпкая жидкость обожгла ее горло и приятной тяжестью залегла в желудке.
	-Ты снимаешь здесь?
	- Да, в другой комнате, там типа студии у меня.
	-Можно посмотреть?
	-Конечно.
	Наталья прошла в другую комнату. Комната оказалась очень просторной. Там был диван, обтянутый синим материалом. Пара таких же кресел. Фото оборудование. Около стены стояли какие то однотонные щиты. Музыкальный центр.
	-Начнем?- Наталья оказалась смелее, чем она думала.
	-Сейчас? 
	-А что?
	-Да нет, ничего... Какие фотки ты хочешь?
	-Не знаю, как скажешь так и сделаю. Включи музыку.
	-Что ты любишь?
	-Милен Фармер- есть?
	-Целый диск - он вставил диск- нравиться тебе она?
	-Очень, и такая же рыжая...- Наталья смеялась, ей стало как то очень легко и весело. 
	Комнату наполнили медленные звуки музыки. Через секунду знакомый голос Милен, заставил Наталью двигаться в такт музыки, она даже подпевала ей.  Конечно ее голос нельзя было сравнить с голосом Фармер, но разве это было важно? Игорь включил яркий свет, на секунду ослепив Наталью, но она не остановилась. Она продолжала медленно танцевать, поглаживая свое тело через одежду. Игорь взял фотоаппарат. Он сделал пару кадров. Наталья улыбалась, глядя на него. Ее руки трогали ее тело. Медленно, лениво, дразняще. Она умела это делать, умела заводить, движениями, взглядом. Игорь щелкал фотоаппаратом, он ничего не говорил, он не подсказывал ей, ему не надо было это делать, она все делала сама. И как делала! Он не мог не восхищаться ей.
	
	Наталья подняла руку к лицу. Ее тело изгибалось под музыку. Рука скользнула по щеке, пальцы легко каснулись уголка губ. Щелчок фотоаппарата... ее язычок появился из-за губ и облизнул лениво нижнюю губу от одного уголка к другому. Еще снимок... Наталья провела по пухленькой губке пальчиком. Красный ноготок обрисовал губу и окунулся в ее ротик. Все это время она танцевала. Высунув пальчик, Наталья провела по подбородку вниз, оставляя на теле влажную дорожку, пальчик спустился к вырезу ее платья. Еще снимок.. Наталья медленно расстегнула платье, тут же Игорь поймал  обьективом красные кружева на ее теле. Музыка лилась, Наталья танцевала. Позировала ли она? Наверно нет. Она заводила, заводила Игоря, ей не нужны были фотки, ей нужен был он. Она стащила платье сначала с одного плеча, затем с другого. Опустила его да талии. А потом и совсем стащила его с бедер, легко переступив через образовавшийся кружок материи на полу. 
	Игорь не фотографировал ее, он стоял и смотрел на нее. Просто смотрел, как смотрят на что-то нереальное. Она была похожа на фарфоровую статуэтку, изящную и хрупкую. Эти ее кружева, эти волосы... Красные ногти привлекали внимание к ее движениям. То, как она трогала себя, как ласково касалась внутренней стороны бедер, слегка забираясь пальчиками под красные кружева. Ему захотелось быть ее ноготком, который так легко и властно забирался под край трусиков... Он пересилил себя и сделал снимок. Он никогда не смешивал свою работу с сексом, это доставляло бы неудобства и проблемы. А теперь, он стоял перед ней с фотоаппаратом в руках, а в его штанах образовался внушительный бугорок, который все увеличивался, напоминая о том, что ему очень тесно там и он хочет вырваться на свободу. Желание пронизывало его тело, ныло и дразнило, толчками пульсируя в нем.
	Наталья танцевала. Одна песня сменялось другой. Ее руки исследовали собственное тело, давая Игорю возможность увидеть все ее прелести. Руки ласкали грудь, чуть сжимая ажурные чашечки, слегка теребили проступившие сквозь тонкие кружева крупные горошины сосков.
	Она спустила с плеч одну брительку, оголив одну грудь, руки сползли вниз по животу и зацепили край трусиков. Она потянула их вниз. Когда Игорь увидел ее огненные волосы на лобке. Он застонал. Его брюки становились ему малы, он испытывал дикое возбуждение, ему хотелось каснуться себя там, чтобы дать свободу тому, что так явно рвалось наружу.
	Наталья сняла трусики, села на диван и широко раздвинула ноги. Она спустила и вторую брительку. Теперь ее тело оплетала только широкая полоска материи на поясе. Она нагнулась вперед. Обняла руками свои щиколотки и медленно потянула руки вверх, пальцы ласкали кожу, красные ногти бисером рассыпались по телу. Чуть задержались на внутренней стороне бедер и легко сошлись на ее огненно-рыжем треугольнике.
	Игорь сделал снимок. Он подошел ближе. Наталья обрисовывала пальцами края выбритых губок. Пальцы слегка раздвинули губы, открывая розовую, нежную плоть. Щелчок фотоаппарата. Красный ноготок прошелся по раскрытой щели и остановился на клиторе. Чуть помедлив, надавил на выступающую горошину, покатал ее пальцем и опустился ниже, на дырочку влагалища. Игорь не отрываясь следил за пальцем. Как легко он вошел внутрь... сначала там пропал всего лишь ноготок, но потом, с тихим стоном Наталья окунула туда весь палец. Ноги ее задрожали. Палец снова вышел из этих тисков. Он был мокрый, блестящий. Снова и снова Наталья купала свой палец в теплоте своего влагалища. 
	
	Фотоаппарат щелкал. Наталья смотрела на Игоря, когда он ждал перемотки пленки. Ее взгляд упал на его брюки... она быстро поднялась с дивана, и опустившись на колени перед Игорем стала расстегивать его пояс. Освободив застежку, она потянула за ремень, и тот оказался в ее руке. Игорь стоял и смотрел на это... Наталья не собиралась расстегивать его брюки... Она сделает это позже, но не сейчас.
	Она вернулась на диван. Расстегнула грацию и отбросила ее в сторону. Встала на колени, спиной к Игорю, чуть согнулась и пропустила ремень между своих ног, захватив его одной рукой у живота, а другой, на пояснице. Она чуть повела бедром, и мягкая кожа ремня каснулась ее мокрой щели. Она часто задышала, опираясь локтем на спинку дивана, и прижимая руку с пряжкой к животу. Игорь мог догадаться по ее стонам и частому дыханию, какие чувства приносят ей, эти касания ремня о клитор. Он снимал то, как ремень жесткой полосой проходил по ее ягодицам, как ее рука опускалась к дырочкам и снова взлетала вверх, до пояса.
	Наталья развернулась. Села на диван и раздвинув широко ноги, поднесла ремень к груди. Она вытянула его в руках, как ленту и опустила на свои соски. Руками она двигала ремень так, чтобы он своей замшевой поверхностью терся о ее соски. Глаза ее были закрыты, губы высохли. Она облизала их. И тут же услышала щелчок фотоаппарата. Она открыла глаза.
	Игорь стоял напротив нее и смотрел горящими глазами. Он отложил фотоаппарат и стал раздеваться.  Наталья смотрела за его движениями. Как он снял рубашку и бросил ее в сторону, 
	Как снял брюки... " Он красив" Когда к большой куче одежды добавились и его плавки, Игорь предстал перед Натальей во всей своей красе. У него была смуглая кожа, грудь слегка покрывала поросль чуть темных волос, розовые соски выступали мелкими каплями. Его грудь вздымалась от глубокого дыхания. Узкая талия , маленькая дырочка пупочка , от которой вниз бежит дорожка из темных волос, опускаясь ниже к самому основанию члена. Член... "Такое богатство" подумала Наталья. Член стоял как свечка, ровный, прямой, чуть вздрагивающий. Крупная головка выделялась, под еще не полностью обнажившей ее крайней плотью. Вздутые венки оплетали ствол члена, бегающая по ним кровь, толчками отдавалась во всем теле, заставляя член вздрагивать. 
	Игорь подошел к Наталье. На головке члена уже скопилась смазка, тонкими нитками она стекала с головки на упругий член. Наталья не удержалась. Рукой, очень нежно она стянула кожицу вниз, и слизала смазку с бархатной головки члена. Слегка, как крылья бабочки, она касалась языком головки члена. Сначала понемногу забирая ее в ротик, а потом и всю полностью она погрузила эту красоту в свой влажный рот. Игорь застонал. Его руки опустились на ее голову, он слегка подталкивал ее, насаживая на свой член. Наталья не заставила его долго ждать. Она пустила член в свой рот настолько, насколько могла. Пока он не уперся в ее горло, она стала облизывать его языком, самым кончиком надавливая на выступающие венки. Губы облизывали основание члена, язык ходил по всей его длинне, а головка упиралась в горло..
	Игорь с хрипом отстранил ее от себя. Уложил спиной на диван, поднял ее ноги и широко развел их в стороны. Сам опустился на колени и твердой влажной головкой, прошелся по раскрытой щели . От ануса до влагалища, упираясь головкой в сильно выступающий клитор. Наталья руками мяла свою грудь. Член ходил по влажной, скользкой щели, дразня клитор. Наталья поняла, что оргазм вот- вот захлестнет ее. Ноги задрожали, внизу живота все сжалось в упругую пружину, горячий ком лавиной обрушился на нее, и пружина распрямилась... Она содрогнулась всем телом, закусила губу, но стон наслаждения вырвался и накрыл ее волной.  Игорь подался вперед, чуть надавил на дырочку, и влагалище легко пустило его. Он со всего маху вогнал в него свой член, до самого основания. Когда головка ударилась о матку, Наталья вскрикнула и вцепилась в руки Игоря мертвой хваткой, впившись в его кожу ногтями. Игорь двигался в ней нагоняя все новые волны удовольствия. И когда пришла его разрядка, Наталья так и не пришла в себя, приняв в себя горячую сперму Игоря, ощутив как он содрогнулся, как напрягся , как его член толчками стал наполнять ее лоно спермой, она получила еще один оргазм, оргазм такой силы, что с ее губ слетело его имя.
	
	Игорь опустился на нее всем телом. Он целовал ее горячие губы, щеки. Она открыла глаза и слабо улыбнулась.
	-Я еле жива...- первое, что сказала она. - Дай я оближу тебя...
	Она поднялась и теперь он оказался сидящем на диване. Она раздвинула его колени и взяла в рот мягкий член. Член пахнущей ее смазкой и его спермой.. Он был таким вкусным. Она заботливо вылизала его весь, член стал блестящим от ее слюны и снова стал набирать силу. Наталья чувствовала , как он становится снова твердым у нее во рту. Она обсосала головку, вылизала ствол члена, спустилась к яйцам , стала перебирать их языком, медленно забирая их все в рот. Его руки ласкали ее спину. Она подняла его ноги, открывая себе путь к его анусу. Руками лаская его ягодицы, языком Наталья опускалась ниже к его темной дырочке.Дырочка как будто дышала, раскрываясь, словно приглашая Наталью войти в нее. Ее язык тут же обрисовал анус по кругу, слегка прошелся по серединке ануса и, надавив, окунулся в его тепло. Ее руки легли на грудь Игоря и она ласковыми движениями теребила его маленькие соски. Языком купалась в анусе, пробегала языком он него к яйцам и обратно.
	Игорь поднял ее, посадил на себя сверху, лицом к себе. Она пустила его в свое набухшее влагалище, отчего оно показалось ему узким. Игорь лакал ее грудь. Губами захватил соcок, зажав его между зубами он кончиком языка теребил розовую пуговку. По телу Натальи горячими волнами разливалось блаженство. Ее руки касались его волос, ласково перебирая их, она запустила в них всю руку и сжала в кулак, сильнее прижимая его лицо к своим губам. Игорь чуть прижал сосок зубами, и Наталья вскрикнула. Она начала медленно двигаться на нем. Опираясь на колени, она поднималась над ним, так, что в ней была только головка члена, и опускаясь на него, также медленно, она чувствовала , как член проходит каждый сантиметр ее влагалища. На этот раз все было медленно, лениво. Каждый наслаждался ощущениями. Их тела были разгоряченными, покрытыми испариной.  Через несколько минут, комната наполнилось хриплым стонам Игоря и тихим вскриком Натальи. 
	Придя в себя, Наталья долго смотрела на Игоря. Дыхание становилось спокойным, сердце успокаивалось. Поймав его взгляд, Наталья улыбнулась. Во всем теле чувствовалась слабость, появилось желание развалиться на этом синем диване и ничего не делать. Такого с ней никогда не было. Никогда секс не был для нее настолько опустошающим. Появилось дикое чувство голода.
	
	Наталья ушла в ванную и приняла душ. Облачившись в футболку Игоря, она вернулась в комнату.
	-   Теперь я займу ванную- сказал Игорь.
	-Спасибо тебе- Наталья обняла и поцеловала Игоря.
	-Я хочу, что бы ты провела эту ночь у меня.
	-Так и будет, ты же не думаешь, что от меня так легко отделаться?- Наталья смеялась.
	-Нет, я так не думаю.- Игорь слегка шлепнул ее по попке и направился в ванную.
	Через несколько минут они сидели в уютной комнате и ужинали. Наталья очень уютно чувствовала себя в большом кресле, голой попкой ощущая бархатную поверхность материи. Игорь сидел напротив нее в джинсах. Она любовалась его голым торсом. 
	Наталья взяла рюмку с коньяком, откинулась на спинку раскидистого кресла и задумчиво поглядела на Игоря. Ее пальцы обрисовывали край рюмки по кругу. Игорь молча смотрел за ее движениями. Пальцы, сделав очередной круг остановились, как бы в нерешительности, затем резко опустились в янтарную жидкость , и захватив влагу Наталья обрызгала каплями грудь Игоря. От неожиданности Игорь вздрогнул. Наталья со смехом вскочила с кресла и опустилась перед Игорем на колени. Она секунду полюбовалась на дело рук своих. Коньяк мелкими каплями блестел на смуглой коже Игоря, переливался в свете горящей на столе свечи и манил к себе. Наталья стала слизывать эти капли языком. Как кошка она умывала языком свое любимое
	чадо. Ее язык оставлял на груди Игоря широкие полоски, влажные и пахнущие коньяком.
	Игорь прикрыл глаза и принимал ее ласки. Его руки гладили ее плечи, медленно сползая к талии. Он захватил футболку и стал стаскивать ее с Натальи. Она помогла ему и после того , как оказалась голой перед ним, она стала расстегивать его брюки. Он помог ей. 
	Наталья снова устроилась между ног Игоря. В каждом ее движении - нетерпение. Ее груди уперлись в его бедра. Руки держат его за талию. Плотно прижимая язык, Наталья медленно провела им от яиц к головке... Облизала головку круговыми движениями...Обхватила губами и наклоняя голову пропустила член в рот... Словно огромный леденец выпустила его постепенно изо рта...Едва касаясь его кончиком языка, спустилась к яйцам... Медленно Наталья вылизывала яйца, то по кругу в одну сторону, то в другую, то пропустив язык между ними, сквозь тонкую кожицу она надавливала языком на самые чувствительные точки. Игорь стонал. Он закинул ноги на спину Натальи. Наталья начала посасывать яйца Игоря постепенно забирая их все в рот. Ее рука легла на упругий ствол члена, зажала его в кулаке и начала медленно двигаться вверх-вниз. Через несколько движений Наталья выпустила его. Она чуть выпрямилась и грудью каснулась уже мокрой головки. На соске остался влажной след от смазки. Наталья нагнулась к груди Игоря. Захватила зубами сосок, чуть сжала его зубами, отпустила и обласкала языком. При этом ее грудь упиралась в его пах, слегка двигаясь, Наталья сосками касалась возбужденного члена , зажимая его между грудью и животом Игоря.Игорь начал елозить на кресле. Наталья вернулась к его члену, вылизывая головку, ругой чуть подрачивая его, Наталья другой рукой подталкивала ноги Игоря вверх, заставляя его поставить их на широкие подлокотники кресла. Игорь выполнил ее молчаливую просьбу. Его ноги были широко расставлены, открывая Наталье доступ к своему анусу. Наталья начала легко массировать тугую дырочку пальчиком, Она склонилась над бедром игоря и языком спускалась по дорожке от колена к паху, продвигая пальчик глубже, она снова обрисовала языком дорожку от паха, но уже к другой коленке. Не вынимая пальчика Наталья взыла свободной рукой свечу, поднесла неровное пламя свечи к Игорю. В раскрытых глазах Игоря отразился подергивающийся огонек свечи. Наталья наклонила свечу и воск скопившийся в ложбинке медленно стал спускаться по стволу свечки. Наталья все массировала дырочку, следя взглядом за свечой. Как только первые капли повисли в воздухе, она услышала неровное дыхание Игоря, и когда горячие капли каснулись его бедер, там где она оставила след от своего языка, Наталья с силой надавила на анус Игоря и весь ее палец вошел в это тепло . Игорь весь содрогнулся. Остывающий воск жжег, доставляя легкую, приятную боль, пальчик в анусе отвлекал от этого , и от всех этих ощущений головка стала багровой, а яйца каменными. Он сжал руку Натальи, держащую свечу. Наталья поставила свечу на стол и взяла в руку свою рюмку. Она еще раз облизала член и взяла его, мокрый, в свою руку. Она стала дрочить его. Глядя на Игоря и не выпуская рюмку из другой руки. Игорь стонал, он просто хрипел, глядя на все это. Он смотрел как бы со стороны. На головку члена, такую багровую от напряжения, которая то скрывалась в кулаке Натальи , то снова показывалась во всей красе. На глаза Натальи, которая как завороженная проделывала с ним это, точно следуя какому то ритуалу. Ее пальцы с силой сдавливали рюмку, так что побелели косточки пальцев. 
	
	По телу Игоря прошла дрожь, ноги дернулись, и он вжался в кресло. Наталья почувствовала , как член в руке дернулся, напрягся . Она тут же подставила к головке полупустую рюмку с коньяком. Игорь смотрел на это, но уже не смог себя сдерживать, еще одно движение рукой и по стволу горячей стрелой прошла волна, выплескивая наружу накопившееся желание. Первая струя ударила в воздух, но Наталья ловко поймала ее рюмкой. Вторая струя -ровной струйкой легла на темное стекло рюмки и скатилась внутрь белой дорожкой. Наталья не выпускала член, она сжала его у основания, как бы выжимая все, что там осталось и третья струя легла в рюмку, оставив тонкую тягучую нитку от края рюмки до головки. Теперь она отпустила его.
	Наталья пальцем подцепила капли, что скопились на крае рюмки о собрав их на пальце, поднесла к своим губам. Она томно провела по ним, размазав на губах сперму и глядя на Игоря подняла рюмку к лицу.
	Игорь смотрел на нее. На то, как она наклонила рюмку. Отчетливо было видно, что тяжелая , тягучая жидкость коньяка, постепенно смешивается с белыми сливками, которые пенкой собрались на поверхности. Наталья приоткрыла рот и чуть откинула голову назад. Коктейль стекал с темного стекла рюмки на язык и пухлые губы, губы, на которых еще не высохла смазка Игоря. Наталья собрала во рту усе что могла и сделала глоток. Жидкость обожгла горло, и опустилась в желудок. Игорь смотрел, как Наталья окунув палец в рюмку собрала с ее стенок остатки этого коктейля и снова облизала палец.
	-Люблю я это дело.- сказала она, когда последний раз облизала губы.
	- Теперь я тоже это люблю.- Игорь уже приходил в себя.- Ты просто супер!
	- Рада, что тебе понравилось. Не переживай, следа от воска не останется , я была очень осторожна.
	- Да черт с ним! Я готов еще раз пройти через это- если ты этого хочешь!
	-Хочу- просто сказала Наталья. И Игорь ушел в комнату готовить постель на ночь.
	Когда Игорь ушел в другую комнату, Наталья снова ощутила пустоту и одиночество. Она закурила сигарету и подошла к окну. Она стояла голая у занавесок, и уставившись в одну точку снова вспомнила свою жизнь с мужем. 
	"Оксанка... лучшая подруга. А ведь я, дура, рассказывала ей абсолютно все! Наши разговоры были настолько откровенны, что я рассказывала ей, что и как любит Андрей в постели... Идиотка! Хотя, если она делала все так же , как и я... невелика и разница...А вот то , что это делает другая... это новизна и кажется новшеством...Черт! Так кто еще и идиотка!"- Наталья улыбнулась. Ей пришла в голову замечательная, как ей показалось мысль... " Новизна ощущений и новшевства..." Наталья отошла от окна, только сейчас она заметила, что сигарета дотлела и пепел толстым столбиком вот -вот упадет на пол. Наталья затушила сигарету в пепельнице. " Новизна... я верну его! Вот только бы Игорь согласился...." -и Наталья с улыбкой посмотрела на вошедшего в комнату Игоря.
	
	(Продолжение следует)