	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Blueboy
	Название: Воскресное приключение
	
	
	Тедди и Дрейк скучая в квартире Дрейка,  расправились  с шестью пакетами пива и наблюдали футбольную игру, что было  их воскресным  полуденным ритуалом. В перерыве между таймами Дрейк принес из кухни очередную порцию пива.  
	"Так ты ушел домой с той женщиной вчера вечером?" спросил он Тедди. 
	Toт отрицательно покачал головой:"Нет. Она не любит необрезанных." 
	"Необрезанных? Так ты не обрезан?"- с удивлением спросил Дрейк. 
	"Да"Смеясь ответил тот."Почему ты так  удивлен?" 
	"Я никогда не видел необрезанного члена."ответил Дрейк. 
	Прежде чем Дрейк смог что-либо сказать в продолжение разговора, Tедди расстегнуло молнию на своих штанах и вытянул  члена с необрезанной головкой здоровенного размера."Хорошо, теперь ты имеешь возможность увидеть." сказал Тедди. 
	Дрейк смотрел на петуха Тедди,  и перед его глазами он  начал расти. Головка выпирала из-под крайней плоти, и скоро она  была твердой  и  широкой как кулак. Tедди погладил ее несколько раз, делая это  подсознательно, инстинктивно и Дрейк увидел как через несколько секунд большая жирная капля смазки появилась из отверстия на вершине необрезанной головки. 
	Взяв в кулак ствол члена,  Tедди начал медленные движения вверх-вниз. При каждом движении кулака вниз, перед Дрейком появлялась выпуклая красная головка, до этого скрытая кожей крайней плоти."Проклятие", воскликнул Дрейк в мистическом страхе."Какой большущий член." 
	Tедди  усмехнулся,  продолжая ритмические движения рукой вдоль ствола члена, позволяя кожице крайней плоти то закрывать ее полностью, то полностью оголять. 
	"Хочешь пробовать?" Спросил он. 
	Несмотря на стеснение, Дрейк утвердительно  кивнул.  Он потянулся и заменил кулак Тедди своим собственным, двигая руку по корню члена, скользя  взад - вперед. Он был удивлен тем, как легко  закрылвалась и оголялась головка. Член Тедди чувствовался горячим и твердым, отчего и Дрейк  начинал получать наслаждение лично.  
	Наслаждение от контакта с членом Тедди увеличивалось и он все настойчивее и активнее начал двигать рукой по жесткому и толстому пруту друга."Погоди, давай освобождай и своего дружка." сказал Тедди Дрейку. Не дожидаясь повторного приглашения и не выпуская из кулака член друга, Дрейк расстегнул молнию на своих брюках и вынул свой член. Он был немного длиннее, но не столь толстый и твердый как у Тедди. 
	Tедди взял член  Дрейка в руку и начал активно его поглаживать,   его пальцы двигались  вокруг гладкой, обрезанной  головки. Обе головки выглядели трогательно, раздутые от внутреннего напряжения, с набухшими кровеносными сосудами, они были как две луковицы, которые чистят против друг друга. Tедди ступил ближе   и прижал свою головку к  твердой головке Дрейка. После переместил руку Дрейка на собственный член, а затем натянул кожу его крайней плоти на свою головку. 
	Головки членов были плотно прижаты друг к другу,  так мягкая кожа головки  члена Тедди  закрывала теперь и головку члена Дрейка. Их члены были сведены  вместе под свободной кожей крайней плоти Тедди. Tедди охватил своим кулаком соединенные вместе два члена  и начал качать как насос оба вместе, Крайняя плоть двигалась свободно назад и вперед. 
	Две руки плотно сжимами соединенные головками члены, посмотрев пристально в глаза друг другу, приятели начали ритмические движения по стволу огромного члена, который они создали из двух. Движения были синхронными, кровь пульсировала в обоих головках с одинаковой частотой. Через несколько минут Тедди и Дрейк ощутили вулканообразный оргазм и настоящий поток смешанной спермы тягучими струями побежал из-под крайней плоти Тедди, все еще покрывавшей обе головки. Это было блаженство,  одно на два тела! Это действительно был один член на двоих. 
	
	"Проклятие,"сказал Тедди, посмотрев на экран телевизора,"Мы пропустили вторую половину передачи." 
	"Она  всегда повторяется  в следующее воскресенье,"сказал улыбаясь, Дрейк. 
	Перевод с английского. 