	Категория: Измена
	Автор: Филлип
	Название: Квартиросъемщик
	
	
	Идея снять квартиру пришла внезапно - просто захотелось иметь собственный угол, куда бы он мог придти что бы побыть наедине с самим собой. По крайней мере, так он это себе объяснял вначале.
	Брак свой он считал счастливым. Жена - красавица, брюнетка с неплохой фигурой. Секс всегда доставлял удовольствие обоим. Но все равно чего-то не хватало.
	Какая-то часть его натуры требовала чего-то другого. Возможно, он чувствовал потребность просто отдаться каким-то своим внезапным порывам и возникавшей время от времени тяге к немотивированному сексу.
	Так или иначе, но он оказался в этом агентстве принадлежавшем семейной паре. И с риелтером ему повезло. 
	Его агентом оказалась эта симпатичная дама лет тридцати. Ее мужа он видел мельком проходя по коридору - рослый шатен с ухоженной рыжеватой бородкой. 
	Зато свою риелтершу он разглядел во всех подробностях - через стеклянную перегородку, сидя в приемной, а после - когда присел напротив нее в низком кресле, пока она перебирала варианты подходящих квартир. Предложенная им сумма арендной платы и готовность платить вперед похоже произвела хорошее впечатление и им решили заняться персонально и всерьез.
	-Меня зовут Марина. Я подберу вам несколько вариантов на выбор и если вас что-то устроит, мы могли бы посмотреть квартиру уже сегодня и оформить договор.
	Аккуратно уложенное каре светлых волос, неброский макияж только подчеркивал глаза необычно яркого зеленого цвета. Возможно, цветные линзы? Скуластое лицо с четко очерченным носиком и несколько пухловатые, но твердо сжатые губы.
	Зеленовато-салатовый деловой костюм демонстрировавший неплохую фигуру освежала белоснежная блузка. 
	-Девушке нравиться играть в офисный стиль, -подумал он.
	Пока она возилась с бумагами, он мог вдоволь налюбоваться ее круглыми коленями и чуть полноватыми бедрами. Марина предпочитала остроносые стервозные шпильки и это откровенно красило ее ножки. Он успел вдоволь налюбоваться высоким подъемом ее ступни и точеными икрами обтянутыми прозрачно-золотистым нейлоном чулок. 
	Короткая юбка скользила вверх при каждом движении, грозя оголить бедра и женщина время от времени оправляла ее. Движения ее пальцев с острыми наманикюренными ноготками машинально поглаживающих край подола юбки завораживали...На безымянном пальце сверкнуло обручальное кольцо и неожиданно он ощутил сильную эрекцию.
	Эта рука с обручальным кольцом на пальце внезапно и необъяснимо возбудила его, воздействуя на скрытые пружины подсознания...
	Он вздрогнул, когда Марина о чем то его спросила и ответив невпопад вдруг понял, что согласился на просмотр.
	-Это недалеко-минут двадцать, если не будет пробок.-Она подхватила бумаги со стола и энергично повлекла его за собой.
	На служебной стоянке она отыскала синюю девятку и позволила ему придержать дверь, пока усаживалась за руль.
	В машине они уже болтали как старые знакомые.
	-Вы давно замужем?
	-Нет, недавно...Муж работает в нашей компании, только в отделе нежилого фонда.-Она рассмеялась - Так что на работе я его подчиненная, а дома...
	-Вы не похоже на такую уж командиршу.
	-Спасибо. Но признаться, нет женщины которой не хотелось бы покомандовать. Пусть не на работе, так, хоть дома, в постели.
	Она слегка запнулась, поняв, что сказала чуть большую фривольность, чем хотелось. Но покраснеть пришлось все не ей, а ему. 
	Короткая юбка сползла наверх, обнажив бедро и в боковой разрез он увидел кружевную резинку чулка.
	
	Он украдкой любовался ее бедром, поддерживая разговор и стараясь ничем не выдать свое возбуждение.
	Ее рка вновь и вновь пробегала по краю подола, отдергивая его книзу, но коварный разрез сводил на нет все ее усилия.
	При мысли что эти красивые пальцы могут зарываться в мужские волосы, ласкать мужскую грудь, неотвратимо спускаясь все ниже и ниже, его бросило в жар. Он представил ее обнаженное тело, придавленное в постели навалившимся на него мужчиной. Ее разметавшиеся по подушке волосы. И почти услышал характерный скрип пружин.
	-	Вы часто бываете вместе?
	-	Нет, не так часто, как хотелось бы. - Она закурила. - Не знаю, почему я вам это говорю. Впрочем, чего не расскажешь друг другу сидя в пробке. 
	-	Это не удивительно. Скорее удивляет, что такая дама как вы жалуется на недостаток внимания со стороны молодого мужа.
	-	Вы ведь тоже женаты? Так ответьте, как часто вы дарите жене цветы? А ухаживаете за ней - так, как делали это до свадьбы? Увы, в глазах женатого мужчины не часто виден этакий огонек желания. Мужчины, вы безобразно однообразны. А получив что-либо на законных основаниях, почти сразу перестаете это ценить.
	-	Марина, наверное, вы и правы. Но признайтесь, трудно вожделеть женщину, которую видишь чистящей зубы без одежды в ванной чаще, чем в вечернем платье. Прощай эротика.
	-	Вы изменяли жене?
	-	Он повернулся к ней, но она прикрыла глаза солнцезащитными очками.
	-	Простите, это был бестактный вопрос.
	-	Напротив. С вами я бы с удовольствием совершил небольшой такой адьюльтерчик.
	-	Прекратите. Это уже не смешно. - И она сосредоточилась на вождении.
	Но слово было сказано и что-то витало между ними в воздухе. Какая-то будоражащая воображение двусмысленность.
	Когда они въехали во двор, он быстро вышел и обойдя машину открыл ей дверцу.
	-	Галантный мужчина.-Рассмеялась Марина.-Вы делаете успехи.
	Когда она перебрасывала ногу через порог, юбка задралась и снова стал виден краешек резинки чулка.
	-	Ну, как вам двор? Тихо. Здесь вас никто не потревожит.
	Двор был действительно тихий как глубокий зеленый аквариум между четырех кирпичных башен. Шум машин  и гул голосов, долетавшие от Кропоткинской тонули в листве.
	Они вошли в пахнувший сыростью подъезд, миновали пустынную лестничную клетку и вошли в лифт с гулкой металлической дверью.
	В тесной кабине он отступил к стенке, Марина вошла и повернувшись к нему спиной закрыла дверцу. Лязгнули створки и лифт медленно тронулся.
	Кабина качнулась и он почувствовал, как его руки коснулось маринино бедро. Он повернул руку ладонью вперед, но Марина не отодвинулась и его ладонь легла аккуратно на середину, угодив во впадинку между двух округлостей ее ягодиц.
	Ситуация напоминала откровенную провокацию. Он стоял и чувствовал, как гулко бьется  в груди сердце, пока его ладонь оглаживает туго натянутую ткань на ягодицах этой красивой чужой женщины.
	На нужном этаже лифт остановился и выпорхнув, Марина завозилась с ключами возле двери.
	- Здесь давно никто не жил.
	Они миновали полутемную прихожую и оба вздрогнули, когда захлопнулась стальная дверь отгораживая их от всего остального мира. Они остались наедине. 
	
	Он взглянул на Марину и увидел как по ее спине пробежала легкая дрожь.
	-Прохладно, а такое солнце на улице, - обхватив плечи руками, она прошла в комнату.
	Осмотр кухни и ванной занял всего несколько минут. Когда он вернулся в комнату она так и продолжала стоять, обняв себя руками. 
	На голом полу возле ее ног лежал слегка продавленный пружинный матрас.Женщина смотрела на свое отражение в огромном зеркале прислоненном к стене напротив.
	Вдруг он понял.
	-Вы сдавали эту квартиру на сутки?
	Он кивнула.
	-	Представляешь, сколько женщин побывало на этом матрасе - он толкну его кончиком туфли.- Ты думаешь о том, как у них это было? 
	Она отступила на шаг.
	-	Тебя здесь трахали? - Он обхватил ее за плечи и встряхнул, пытаясь заглянуть ей в глаза.
	-	Нет, - ответила она почти беззвучно.
	-	Но ты хотела бы? Хотела?
	-	Встряхнув ее так, что слетели темные очки, он увидел ее потемневшие испуганные глаза и полураскрытые губы. Она была в его власти.
	Наслаждаясь вседозволенностью, он грубо вырвал портфель из ее стиснутых пальцев и потянул ее руку вниз, заставив коснуться его напряженного члена. Сдавил груди руками, путаясь в шелке и кружеве  блузки, нащупал под жабо и стиснул между пальцев отвердевший сосок. Она вскрикнула и попыталась вырваться, двигаясь неловко, словно в замедленной съемке.
	Легко подавив попытку к сопротивлению, он прижал ее к подоконнику и рванул юбку вверх, а затем отступил на шаг, что бы полюбоваться делом своих рук.
	Перед ним стояла затянутая в тесный костюм женщина, закрывшая лицо ладонями. Ее безупречный костюм контрастировал с бесстыдно задранной юбкой, оголявшей стройные ноги в блестевших на солнце чулках и маленьким треугольником кружевных трусиков.
	Он сдернул их, легко разрывая кружевную ткань.
	-	А ты у нас роскошная шлюшка.- Обручальное кольцо на ее руке заводило его еще больше и он потянул ее на матрас, заставив опуститься на колени.
	Затем нарочито неспешно разделся у нее на глазах и встал рядом, так что его напряженно торчащий член уперся ей в губы.
	-	Ну, давай, покажи, чему научил тебя муж. 
	Ее губы сомкнулись на его члене и неожиданно нежно начали посасывать багровую раздувшуюся головку.
	Почти зарычав, он повалил ее на матрас и окончательно запрокинув юбку ей на спину, вошел сзади. Член его казалось, готов был лопнуть от неудержимого желания.
	В бешеном темпе орудуя членом в ее подозрительно быстро намокшей щели он пожирал глазами отражение в зеркале.
	Там обнаженный мужчина яростно трахал красивую женщину в растерзанной одежде. Юбка сбилась в жгут вокруг талии, пиджачок распахнулся и из полурасстегнутой белоснежной блузки вывалились тугие груди с коричневыми напряженными сосками. Полупрозрачный бюстгальтер уже не сдерживал их, а съехав на сторону, наоборот только задирал уздечкой женскую грудь. 
	Уронив голову на скрещенные руки, так что светлые волосы закрыли ей лицо, Марина постепенно начала подмахивать ягодицами стараясь подстроиться под темп мужчины.
	Слышались только характерные шлепки тела о тело и тяжелое дыхание.
	Почувствовав приближение высшей точки наслаждения, он выдернул член и быстро погрузил его в покорно раскрытые маринины губы, конвульсивно содрогнулся и наполнил ее рот своим семенем. Когда она попыталась отстраниться он притянул ее за волосы и запрокинув лицо женщины кверху взглянул ей в глаза. Разрумянившаяся, с припухшими губами и горячечным полубессмысленным взглядом она была необыкновенно хороша. По лицу женщины бродила смутная улыбка сладострастия.
	
	Тот факт, что чья то жена покорно следует его желаниям необыкновенно возбуждал его.
	Взяв ее за руку он заставил Марину зять его член и поднести к губам на которых еще не стерлась коралловая помада.
	Следуя его молчаливым указаниям Марина обласкала языком головку и введя ее глубоко в рот начала энергично массировать основание мужского члена, пока он не восстал вновь.
	Пристроившись на четвереньки, она уперлась лбом в матрас и приподняв ягодицы, развела руками их в стороны.
	Вид этих рук замужней женщины, с обручальным кольцом на изящных пальцах заставил его стиснуть зубы. Она была покорна. Она приглашала его внутрь, предлагая свое последнее сокровище -  девственно узкий анус.
	Но он не пошел у нее на поводу.Опрокинув Марину на бок, он заставил ее обнять колени, подтянув их к подбородку. Введя член во влагалище, он начал несеша, со вкусом ввинчиваться ей между плотно сжатых ног.
	Застонав, она попыталась сменить позу, но он силой вернул ее в исходное положение, введя в качестве наказания указательный палец в анус.Женщина вскрикнула.
	-Пожалуйста!
	В ответ он только ускорил движения. Глядя на них обоих в зеркало он гладил ее обтянутые чулками бедра,  ласкал изящные ступни выпадающие из черных остроносых замшевых шпилек, мял груди, пытаясь дать хоть какой-нибудь выход своему возбуждению.
	Его палец вонзался все глубже, двигаясь в унисон с членом. Нанизанная а его руку и член женщина стонала и извивалась, пока он снова не кончил.
	Чувствуя, как дрожат ноги, он встал.
	Растерзанная Марина осталась лежать на матрасе.
	В ванной он умылся и одел слегка помявшийся костюм. Когда он вернулся в комнату, Марин стояла у окна, пытаясь привести себя в порядок. В растесанном костюме и съехавшем под колено чулке она была похожа свежеоттраханную потаскушку.
	Внезапно он почувствовал нежность к этой незнакомой женщине.
	Теперь их связывало нечто - порыв, которому они поддались и знание об инстинктах дремлющих в их душах. 
	- Сладкое обаяние порока...-пробормотал он и начал помогать ей привести себя в порядок.
	Присев на край все того же матраса Марина достала косметичку и пока он курил, наложила макияж. Одернула пиджак, оправила юбку и повернулась к нему.
	
	Молчаливый союз был заключен. Из квартиры они вышли под руку.
	Квартиру он снял, подписав бланк договора у нее в машине. Она подвезла его на полпути и прощаясь, он получил вполне заслуженный нежный долгий поцелуй- не прощание, а скорее обещание, учитывая визитку с номером сотового, опущенную в его карман. 
	О своих впечатлениях о представленном рассказе все, кого волнует затронутая в нем тематика супружеской измены могут присылать свои отзывы автору по адресу... habeas.corpus@mail.ru  для ФИЛЛИПА