	Категория: Романтика
	Автор: Пока Анонимный
	Название: Попытка №2
	
	
	Попытка №2. Первое письмо нечаянно удалилось. Отстань от меня со своими вложенными письмами, я их не найду. Хоть скажи, что в них. Итак, на дискотеке... Заиграл медленный танец. Почему меня никто не приглашает? Это что-то новое. Наверно не мой день. Мне и идти то сюда не хотелось. Так, за компанию. Кто-то берет меня за руку... Какой ты стройный, стильный. Таких здесь не много. Ты так нежно, но крепко меня обнимаешь. На нас все смотрят. Мне это нравится. Я люблю шокировать людей, а этот танец (и при таком освещении) просто super. Спасибо, что предложил выпить. Как бы мне хотелось, чтобы ты не уходил. Побудь со мной хоть 10 минут. Ты пришел со своей девушкой? Но ведь это ничего не значит. Я тоже не одна. У тебя такой взгляд... Смотришь на меня с ленивой иронией. Как бы в тебя не влюбиться. Неужели эта встреча единственная? Ты то притягиваешь, то отталкиваешь. Интересно, а я тебе понравилась? Я пьянею, и не понятно, от "kuantro" или от тебя... 
	Да уж!!! Не ожидал, что со мной может такое произойти, куда девалась прежняя рассудительность? Правда, с такой девушкой и не мудрено, этот танец...какое у тебя восхитительное тело!  Чувствую, после происшедшего моя девушка крепко обидится, нехотя отворачиваюсь от тебя, но ее  нет. Скорее всего, уже навсегда. Испытываю скорее облегчение, предлагаю тебе выпить, уверен, ты не откажешься. Так и есть. О чем говорить не представляю и так все ясно.
	Как тебя зовут? Не важно наверняка у тебя замечательное имя... Света, я так и думал.
	Какие-то проблемы? Ты не одна. Давай я тебя украду?...
	
	+ Как же мне не хочется с тобой сегодня расставаться. Но поймешь ли ты все по взгляду? Должно быть все равно, но почему-то неприятна мысль, что это только на один вечер. Пригласить тебя к себе домой? Или еще не время? А, может быть, у тебя более раскрепощенные взгляды и мы для продолжения отношений найдем другое место+ Но, как бы там ни было, я хочу тебя удивлять, даже шокировать. + Мне так хотелось станцевать этот медленный танец самой. Мои движения заставляют оглядываться танцующие пары, но мне все равно, я танцую только для тебя. Я вижу, как твой взгляд скользит по моему телу. Поверь, я соглашусь на любое твое предложение. 
	
	Неужели ты сейчас танцевала только для меня, на тебя смотрели все. Видела бы ты глаза которые пожирали тебя, но нет! Сегодня ты моя, и все мальчики в этом зале будут мне ох как завидовать. Все, пора отсюда уходить. Уверен, ты не откажешься. Куда? Вот это как раз и не проблема, я знаю замечательную гостиницу за городом, тебе просто не может не понравиться. Там есть все, что нам может понадобиться, шампанское можно будет заказать на месте. Не хочется ехать на такси, правда, я уже выпил, но в такой день со мной ничего не может случиться. Как у тебя горят глаза, неужели и с тобой такое впервые? Я обнимаю тебя и шепчу на ухо ... поехали со мной? 
	
	+ У тебя такая крутая машина! Просторная, красивая. И мы с тобой вдвоем. Я верю, что у тебя хороший вкус. Во всем. Не слишком ли ты быстро едешь? Ты же, по-моему, выпил. Но я ничего с тобой не боюсь. Даже то, что твоя рука скользит по моему плечу, груди, животу+, а не держит руль, меня совершенно не пугает. 
	Неужели это я? Я всегда такая рассудительная, практичная хочу только одного... безумного, даже можно сказать звериного секса с почти незнакомым мне мужчиной. 
	Мои глаза горят, губы становятся влажными. Я не могу отвести от тебя взгляд. 
	Чувствую себя маленькой девочкой. Ты   такой сильный и красивый, так уверен в себе и с такой нежностью на меня смотришь, будто хочешь сказать ...  не бойся меня, я с тобой сделаю все, о чем ты так долго мечтала, и что тебе не делал ни один мужчина. Только верь мне.  И я тебе верю+
	
	
	Машину вести действительно невозможно. И не потому, что я выпил, а потому, что рядом ты!!! Я уже очень плохо контролирую себя, кажется, еще секунда и я наброшусь на тебя прямо здесь!!! И ты, похоже, хочешь того же. Но ничего, потерпи милая, мы уже очень скоро приедем. А пока, я могу только ласкать тебя, изредка отвлекаясь на дорогу. Ох, какая у тебя нежная кожа, восхитительная грудь. Я наклоняюсь и целую тебя в губы, кажется, это может длиться вечно. Подожди, убери руку, иначе мы точно вылетим с дороги. Ведь ты не хочешь, чтобы мы занялись этим прямо здесь?
	
	+ Я готова даже на это. Мне есть, чем гордиться. У меня фантастическая фигура, на мне красивое дорогое белье. Я пользуюсь супермодным parfum. Я всегда была непреступна, высокомерна , никому не позволяла входить в мою жизнь. Что же сейчас произошло? Ты со мной можешь делать что хочешь. Почему я перестала трезво рассуждать? Какой красивый Hotel. Ты здесь уже был? Ты все тут знаешь. И тебя знают. Что- то похоже на ревность. Но с какой стати? Мне сейчас хорошо. А остальное не важно. Я хочу, что бы со мной произошло что-то необычное. Ты поможешь? 
	С нами уже происходит необычное, или ты думаешь, что я каждый день, как безумный, приезжаю сюда с новой девушкой? Вот уж нет, ТАКОЕ впервые! И, я надеюсь, что все еще впереди. Тебе правда здесь нравиться? Это замечательное место. Ты знаешь, я уже смог оценить качество твоего белья, правда, больше осязательно. Я в восторге, хотя твое тело волнует меня гораздо больше! Когда же я доберусь до него? Пойдем, я уже успел заказать номер. Поверь, он самый лучший. Тебе приходилось спать на водной кровати? Как тебе этот бассейн, мы сможем искупаться в нем ночью. Ты видишь, я дрожу, странно, отчего бы это? Ну пойдем быстрее, тебе ведь хочется узнать, что дальше?
	... Какой замечательный вечер! Бассейн такой большой, а водичка теплая. В голове легкий шум. Это наверное от шампанского или от предвкушения... Какие у тебя обалденные глаза! И такие сильные и ласковые руки. Это словами не опишешь, ЭТО нужно только чувствовать. Ты предложил, чтобы я искупалась topless? Тебе нравиться на меня смотреть? Интересно, видит ли кто-нибудь нас сейчас? Если даже и видит, это ведь ничего не значит. Правда? Ты так классно целуешься. Спрашиваешь, почему я дрожу? А ты не догадываешься? Я хочу... 
	Ну, иди же ко мне!! Я буду долго ласкать тебя. Пока ты не сойдешь с ума! Сначала я буду целовать тебя, ты чувствуешь мой язык? Он проникает глубоко к тебе в рот, я ласкаю тебя им, шею, уши, плечи. Что дальше, подожди, все еще будет. Как напряглись твои соски, сейчас я укушу их, не бойся, я постараюсь не съесть тебя. Давай немного поплаваем, у нас еще впереди вся ночь, и возможно не одна. Какая сегодня ночь? Она только для нас, выпьешь еще шампанского?
	.... Со мной такое впервые. У меня никогда так быстро не развивались отношения с мужчинами. Неужели я начинаю в тебя влюбляться? Меня, почему-то совсем не пугает то, что между нами происходит. Твои прикосновения так приятны... Не останавливайся, но почему-то ты не хочешь спешить. Как странно видеть, что проходящая возле бассейна пара отводит глаза. Наверное каждый хотел бы оказаться на нашем месте. Пожалуйста, не мучай меня. Не заставляй меня ждать. Может пойдем в номер? 
	
	Потерпи... я  хочу чтобы эта ночь длилась вечно. Тебе нравиться, когда на тебя смотрят? Меня это очень возбуждает. Даже не хотеться уходить. Иди ко мне, я отнесу тебя в номер. 
	Ну вот мы и вдвоем, давай я сниму с тебя все, что осталось, я буду целовать тебя, всю, с головы до ног, и попробуй сказать, что тебе это не нравиться...
	
	
	Да, ты прав, на мне почти ничего и не осталось. Разве, что маленькие трусики и халатик, который та на меня накинул, чтобы на меня меньше глазели по дороге до номера. О, у нас еще есть шампанское? Я хочу, чтобы ты облил меня им и целовал всю. Ты видишь, что ты делаешь со мной? Как у меня твердеют соски... Блестят глаза... Дотронься до меня..
	Это шампанское, такое вкусное, Я не знаю, что вкуснее, оно, или твое тело. Мне хочется съесть тебя. Я пью с твоих грудей, с живота, опускаюсь ниже и ниже. Мне мешают твои трусики, ты не против, если я сорву и зубами?
	На твоем теле осталось не так много мест, которые я не пробовал!!! 
	
	Всему возможному когда нибудь приходит конец. Вот так и с нами... Давай поможем друг - другу продлить эту ночь. Интересно, а какой ты в сексе - ласковый или агрессивный? Я даже не знаю, как мне больше бы хотелось? Как ты дотрагиваешься до меня, от этого дрожит всё тело. Можно и я тебе сделаю... 
	Я могу быть любым, все зависит от обстоятельств, и от того,  чего хочешь ты. Но сейчас мне хочется любить тебя медленно, медленно... долго-долго, чтобы ты сошла с ума от страсти. Наконец-то я добрался до этого места, я ласкаю тебя губами, языком, но не думай, что позволю тебе кончить, я буду мучить тебя еще. Ты даже не представляешь, какая сейчас красивая, твои стоны сводят меня с ума. Я обожаю оральный секс, надеюсь ты тоже...
	Я очень люблю оральный sex, я люблю все формы секса. Мы же попробуем всё? Отпусти меня, я тоже очень хочу сделать это с тобой... Какой он у тебя большой, твердый, я медленно беру его, ласкаю языком, очень легко покусываю, в то время, как твои руки блуждают по моему телу. Как ты хочешь, чтобы я это делала, медленно или быстрее? Тебе нравиться, как я язычком провожу от основания и до головки? Должно нравиться, я чувствую, как ты сильнее стал сжимать меня, но это еще не конец... 
	
	Я на вершине блаженства, немедленно прекрати, давай передохнем, я хочу поцеловать тебя в губы, в которые просто влюбился. Давай еще по шампанскому, и сделаем это вместе, ты сможешь управлять моими движениями. Ты такая мокрая там, мне нравиться твой запах. Я цувствую языком, как напрягся твой клитор, я беру его губами и нежно посасываю, тебе нравиться? Хочешь для начала кончим так?
	
	Да, я и сама готова вот-вот кончить, особенно после того, что ты только-что сделал. В оральном сексе для меня это самое особенное место. Мне бы очень хотелось, чтобы ты не прерываясь еше всунул в меня палец (в конце концов пожалей меня, я ведь на работе). Для меня это - всё. Тем, более тебе и говорить то ничего не приходиться, ты как будто знаешь, что мне нужно...
	
	Я сделаю для тебя все, что угодно, я хочу, чтобы тебе было так хорошо, как не было никогда. Только подай знак и я кончу вместе с тобой, твои губы, твой язык сводит меня с ума. (на меня косятся все мои сотрудники) Мне еще никогда не было так хорошо!!!. Если хочешь, я поласкаю и другую твою дырочку? Что ты сейчас чувствуешь? Я на вершине!!!
	Я хочу почувствовать тебя в себе, а как, мне всё-равно. Я хочу по-разному. Даже больше того, я хочу, что-бы было немножко больно. Совсем немножко. А еще я очень хочу сделать тебе то, что ты делал со мной. Позволь мне поцеловать твой большой член. Не бойся, я не доведу до конца, а если даже и так, то у нас впереди вся ночь. Давай поэксперементируем?
	Как ты делаешь это, Я буквально схожу с ума, твои губы... твой язык..., давай, еще секунда и тебя ждет большой сюрприз, знаешь какой? Это будет просто шторм, осторожней не утони в нем. Ты чувствуешь мои пальцы, мой язык, давай вместе со мной!!! Ну же!!! Я хочу, чтобы тебе было хорошо, как никогда, я чувствую твою дрожь...
	
	
	Ты ждешь от меня финала? А он не заставит себя ждать. Особенно, когда дело касается такого опытного и тонкого партнера как ты. Как будто ты знаешь меня очень давно. Ты знаешь, от чего я больше всего завожусь. Это так приятно... Мой стон слышит, наверное, весь мотель. Твои поцелуи божествены. Прошу, трахни меня.... Как только ты хочешь... 
	Я ...обязательно...трахну тебя...причем так, что ты сойдешь с ума...но сейчас...я уже не в состоянии сдерживать себя...твой рот, твои губы...твой язык...уже довели меня...так что сейчас...только не захлебнись...это...будет потоп...нескончаемый...я чувствую и твои "судороги"...это нескончаемо...
	
	Ведь это же ещё не конец? Хоть ты и понимаешь по моим судорожным движениям, что мне также хорошо сейчас, как и тебе. Какой у тебя большой и очень крепкий член, и вкусная э-э-э сперма+. Мне очень это понравилось. И ещё мне нравится, когда ты на меня смотришь. Вернее рассматриваешь. Меня это очень заводит. И ещё давай с тобой поэкспериментируем. Ну, тебе наверняка известны некоторые вещи, наподобие тех, что продаются в sex-shop. Я надеюсь, ты не против? Этой ночью мне хотелось бы попробовать всё. Ведь, если честно   в чем-то я более компетентна, а в чем-то надеюсь на твою помощь
	Сегодня будет все... ты даже не представляешь себе... давай отдохнем чут-чуть...поверь...я наброшусь на тебя уже через несколько минут...ведь ты так...восхитительна...твое тело манит меня...я уже чувствую бурю зарождающихся чувств...только приспособления...давай оставим под конец...ведь мы еще так много чего не пробовали!!!!!!!