	Категория: Эротика, Романтика, Гетеросексуалы
	Автор: Сима
	Название: Офис
	
	
	Офис. Режущий ухо  и не дающий сконцентрироваться голос снабженца опять разорвал тишину. Застучали  пальцы по клавиатуре компьютера: 
	Что-то странное сегодня со мной происходит. Я ничего не чувствую. Улыбаюсь, пытаясь спрятать внутреннюю пустоту, стараясь вспомнить те состояния, в которых мне было хорошо, или хотя бы плохо: уже все равно. Хочу ощущений, чувств, страстей,: и ничего. Накатывает ужас. Господи, хоть что-то! А вдруг опять? Однажды в этом состоянии пустоты и безвременья я провела несколько месяцев. Страшно. Пытаюсь анализировать. Может, я слишком много думала как правильно себя вести и как не правильно. Может, почему-то перестал давить на меня призрак серого, постного одиночества. Где ты душа, если ты есть, ты должна что-то чувствовать! Тихо и пусто: 
	Работать не могу. Вспоминаю: 
	Я открываю дверь, с опасением заглядываю в коридор. Соседей нет. Какая удача! Быстро скидываю сапоги, забираюсь  в тапочки и тороплюсь к комнате, пока нет никого в коридоре. Лешка догоняет, когда я уже открыла дверь и вошла в комнату. На лице обида.  
	У него удивительное живое лицо. Черные с зеленоватым отливом глазищи, всегда выразительные, всегда глубокие. Если пристально посмотреть ему в глаза, то становится жутковато,:и губы сами растягиваются в защитной улыбке. На самом деле хочу застыть, влиться в эту черно-зеленую бездну, раствориться в ней. Чтобы его ощущения, чувства, мысли стали моими.  
	"Ты забыла дать мне тапочки!?"  
	" Я торопилась, и ты уже знаешь, где они лежат" 
	Некоторое время препираемся. Но чувства совсем о другом. Мне надо в ванну, потому не даю завладеть ему своим телом, вырываюсь, убегаю: Только что кончились месячные, надо проверить все ли в порядке. Захожу в комнату с голыми ногами, не стала опять натягивать колготки. Дурацкий видок. Юбка, свитер и голые ноги. Его это не смущает, даже, похоже, наоборот. 
	Укладывает меня на диван, стаскивает трусики, разворачивает поперек. Сам стоит на коленях перед диваном. Я смущаюсь - свет от монитора компьютера освещает самые интимные места. Его язычок прикасается к животу, руками он разводит мне ноги. Я еще сопротивляюсь, хотя самой хочется раскинуться широко. Язычок скользит вниз, касается клитора. Это всегда неожиданно. Я вздрагиваю. Желание накатывает жаркой волной. А он дразнит, целует рядом. Во мне нарастает бешенство. Хочу туда. Уже не замечаю света монитора. Все тело дрожит. Ногами захватываю его и притягиваю ближе. Наконец его язычок нежно прикасается к моему бугорку,  вибрирует, доводя меня до умопомешательства. Его пальчики, проникающие во влагалище и анус:  Мой любимый, милый котенок:Я хочу тебя. Сейчас. Я умираю от желания тебя:  Волны расслабленного блаженства, сменяются нечеловеческим напряжением мышц, кажется, лопнут барабанные перепонки от взрывов крови, бушующей в сосудах.   Он продолжает...  почти теряю сознание. Проваливаюсь в какую-то пространственно-временную дыру -  не знаю где я,  не могу определить, сколько прошло времени,  хочу еще и еще.  
	Наконец он не выдерживает, стягивает с себя одежду и входит в меня. Как я жду всегда этого момента. Мое тело раскрывается навстречу новым ощущениям. Влагалище пульсирует. Я растворяюсь в оргазме. Стараюсь прильнуть к  нему всем телом. Я так лучше чувствую. Помимо только своих ощущений я начинаю чувствовать его желания. Мои пальцы нежно пробегают по его спине. 
	Неосознанно жду, когда мое прикосновение вызовет новую реакцию. Хочу, чтобы и он чувствовал глубже и острее. Мои пальчики добираются до впадины, где спина переходит в ягодицы. Ничего себе! Он вздрагивает и начинает что-то бормотать, постанывая. 
	Перебираюсь все ниже и ниже: Черт! Дурацкий свитер, юбка. И он запутался в штанинах не до конца снятых. Начинаем в спешке сдирать с себя одежду. У юбки заклинило молнию. Некоторое время борюсь с юбкой. Частично теряю возбуждение. Это не страшно. 
	
	Я знаю что, как только я почувствую его внутри себя, я опять окажусь в полуобморочном состоянии.  
	Он пытается ввести член мне в анус. Не надо:Лучше, когда я уже затраханная и не могу сопротивляться. Мышцы ануса сокращаются.  
	Продолжаем прерванный раздеванием процесс. Сразу ввожу пальцы между его ягодицами, его выгибает. Запретное, от того более сладкое наслаждение затапливает меня. Самое необыкновенное, что можно почувствовать - как тащится другой. Наши тела сливаются в экстазе. Я ввожу пальцы глубже и начинаю ритмичные движения. Он не может сопротивляться своим желаниям. 
	Поднимается выше, чтобы я смогла войти в него глубже. Голова в огне. Два тела пульсируют в одном ритме. Каждая клетка дрожит от блаженства. Спазм наслаждения еще теснее скручивает нас  друг с другом. Влагалищем я стараюсь захватить его член глубже, передаю ему свою пульсацию. Его член огромный, полностью заполняет меня.  Сознание не выдерживает и выключается.  
	В какой-то момент выныриваю из забытья. Соображаю где я,  что со мной происходит. Прижимаюсь к нему разгоряченным телом, пытаясь перелить в него свое блаженство, свою нежность. Каждое его движение внутри меня растекается, заполняя теплом и судорогой низ живота, затем по телу, сковывая ноги, вытягивая позвоночник. Руки раскинуты. Не могу двигаться. Нервные клетки сходят с ума. Под бешеным напряжением они пропускают через все тело водопады блаженства.  
	Он решает, что я  уже готова и вводит член мне в анус. Подобно цветку, распускающемуся среди потоков бушующей лавы - нежность:  к близкому, родному существу. Хочу быть еще ближе, стать частью его. Что-то лепечу, пытаясь словами передать непередаваемое. Господи, как я его люблю. Я не хочу быть отдельной. Вхожу в его мысли, его чувства. Мы едины. На мгновения, которые возможно он не успевает осознать, что-то происходит, и мы перестаем быть отдельными созданиями природы. Эти мгновения стоят ВСЕГО. Их не забудешь. Они - главное в жизни.  
	Кажется, что прошли минуты, а пролетели часы: 
	Тело бьет дрожь. Не могу успокоиться. Курим. Ему скоро уходить. Опять вырастает стена обособленности. Я стараюсь ничего не сказать лишнего. И так много неприятного и ненужного наговорила раньше. Он сдержан тоже. Только глаза, огромные, улыбающиеся переливаются драгоценными камнями. Их не спрячешь. 
	Лешка, я тебя люблю!