	Категория: Студенты, Группа, А в попку лучше
	Автор: Leo
	Название: Игра в подкидного
	
	
	-Привет! Вы куда? - Сергей остановил Ольгу и Светку на набережной.
	-Привет! Купаться. На пляж.
	-Хочешь, пойдем с нами?
	-Пойдем.
	Ольга и Светка уже третью неделю отдыхали в лагере на берегу моря. Обе уже успели завести себе приятелей. Сергей считался приятелем Ольги. Они часто гуляли вместе, целовались и не раз уходили по ночам из лагеря, чтобы голышом купаться в море. Часто во время купания и после него Сергей, как бы случайно, касался Ольгиного тела. Иногда обнимал, так что его рука оказывалась на ее груди, иногда проводил рукой по ее попке, а иногда его рука, пройдя по ее животу, оказывалась в гуще пушистых волос между ног. К большому Ольгиному огорчению дальше дело не шло. Виной тому была некоторая нерешительность со стороны Сергея, а сказать прямо о своем желании Ольга стеснялась. Сейчас был подходящий случай развить отношения, потому, что подруги шли не на общий пляж, а в небольшую бухточку, со всех сторон закрытую горами, которую они обнаружили гуляя.
	Сергей забрал у девушек сумки и обнял Ольгу за талию. Все трое двинулись в сторону моря.
	-Стойте! А разве пляж не там? - Сергей указал на набережную.
	-Мы не на этот, - Ольга боковым зрением наблюдала за Сергеем, - мы - на дикий.
	-Ну, на дикий, так на дикий, - согласился Сергей и они пошли дальше.
	Минут через десять, спустившись со скалы, они оказались в заветной бухточке. К счастью здесь больше никого не было и никто не мог помешать Ольгиному плану. Бросив на гальку полотенца и сняв легкие юбки, подруги остались в купальниках, которые пока не спешили снимать. Сергей снял шорты и майку и остался в плавках, которые красиво обтягивали его плотные ягодицы и внушительных размеров "инструмент". Ольга уже не раз видела Сергея без плавок и знала, что скрывается за эластичной тканью. 
	Подруги, звонко смеясь, бросились в воду. Сергей последовал за ними. Девушки не поплыли далеко, а остались на мелководье. Они лежали на животе и наслаждались теплой водой и слабым покачиванием прибоя. Сергей подплыл к Ольге сзади и стал гладить ее ноги, начав со ступней и постепенно поднимаясь все выше и выше. Ольга лежала полуприкрыв глаза и тихо балдела от этих легких прикосновений. Светка, заметив это придвинулась ближе и почувствовала, как рука Сергея несколько раз скользнула и по ее ноге. Подруги делали вид, что не замечают ласк Сергея, а он все больше смелея, уже гладил их попки, иногда слегка проникая под трусики.
	Наконец, Ольга поднялась и пошла к берегу. За ней пошла Светка. Сзади, немного разочарованный, плелся Сергей. Девушки улеглись на полотенца, подставив свои тела палящему солнцу. Сергей уселся рядом, рассматривая их. Обе лежали на спине, и у него была хорошая возможность сравнить. Небольшая Ольгина грудь сейчас стала почти совсем плоской и только твердые бугорки сосков проступали сквозь ткань купальника. Плоский живот с продольной ложбинкой заканчивался сильно выступающим бугорком лобка. Небольшая попка и узкие бедра хорошо гармонировали с длинными ногами. Светкина же грудь, напротив, сохранила объем и теперь двумя мягкими полушариями выступала над вырезом купальника. Ее чуть выпуклый живот с вытянутой впадинкой пупка переходил в покатый лобок. Широкие бедра плавно переходили в стройные ноги. Ольга притягивала очарованием юности, а Светка мощной женской силой и Сергей никак не мог решить, кто из них ему больше нравится. Наконец, он решил "сохранять верность" Ольге, но не упускать шанс, если он представится.
	Прошло несколько минут, Ольга потянулась и села. Стряхнув с груди и живота прилипший песок, она посмотрела на Сергея.
	-А не перекинуться ли нам в картишки?
	
	Светка открыла глаза.
	-Хорошая мысль. Сереж, ты как?
	-С удовольствием. Во что играем?
	-В подкидного. Думать неохота.
	Светка поднялась и села. Ольга достала из сумки колоду карт и начала ее лениво тасовать.
	-На что играем? - Ольга посмотрела на Светку.
	-На раздевание, - ни с того, ни с сего брякнула Светка.
	Ольга посмотрела на Светку осуждающе, но промолчала. Сергей окинул их взглядом.
	-Так, на вас побольше одето.
	-Считай, что у нас фора, - засмеялась Светка.
	-Ну, фора, так фора. Сдавай.
	Ольга быстро сдала карты и игра началась. Сначала везло Светке и, казалось, что она выиграет, но в последний момент Сергей умудрился оставить ее с тузом. Пришла пора расплачиваться за предложение. Светка слегка покраснела, Сергей еще не видел ее груди, потом завела руки за спину и расстегнула застежку лифчика. Сергей внимательно следил за ее действиями. Светка сняла лифчик, положила его рядом и несколько раз провела руками по своей загорелой груди. Ее крупные соски были напряжены от возбуждения. Она улыбнулась Сергею и собрала карты. Чтобы дотянуться до карт, лежавших рядом с Сергеем, ей пришлось низко наклониться, так, что ее грудь повисла двумя упругими полушариями. Сергей неотрывно следил за ней.
	Наконец, Светка стасовала и сдала карты. Ольга сразу почувствовала, что теперь Сергей атакует ее. Он играл очень хорошо, и Ольга поняла, что они несколько переоценили свои силы. Предчувствие ее не обмануло, и она осталась с полными руками карт. Настала ее очередь краснеть. Хотя и Светка и Сергей уже видели ее грудь, в присутствии их обоих она застеснялась. Деваться было некуда и она потянулась руками за спину. Когда завязки ослабли озноб возбуждения прошел по ее телу и она почувствовала, как твердеют ее соски. Опустив глаза, чтобы не встречаться взглядом с Сергеем, она сняла лифчик и тоже положила рядом. Она искоса взглянула на Сергея. Его взгляд скользил по ее груди, потом переходил на Светкину и снова возвращался к ней. Ольга стала собирать карты.
	После следующего кона Светке пришлось расстаться с трусиками, и Ольга поняла, что ей тоже никуда не деться. Поэтому, получив два туза "на погоны", спокойно встала и, повернувшись к Сергею спиной, низко нагнулась, снимая последнюю деталь своей одежды. После этого Сергей заявил, что ему нужно окунуться и помчался в воду.
	Когда Сергей вернулся, его лицо расплылось в широкой улыбке, когда он скользнул взглядом по обнаженным подругам.
	-На что теперь будем играть? - спросила Ольга.
	-Может, теперь на желание сыграем? -  Сергей весело засмеялся.
	Ольга искоса посмотрела на Светку, та пожала плечами. Ольга собрала карты и стала сдавать. Но и на этот раз удача не улыбнылась ни ей, ни Светке. Несмотря на то, что Сергей был возбужден, его напряженный член был виден сквозь плавки, играл он ничуть не хуже и Светка "осталась".
	-Что прикажете, - шутливым тоном спросила она.
	Сергей прищурившись посмотрел на нее и решил потянуть удовольствие.
	-Погладь ее, - он кивнул на Ольгу.
	Светка протянула руку и провела по Ольгиной спине.
	-Не, так не пойдет, - Сергей замахал руками.
	-А как? - сделала невинные глаза Светка.
	-Ну, здесь, - Сергей погладил свою грудь, - и там, - он указал глазами куда-то вниз.
	
	Светка с виноватым видом положила руки на Ольгину грудь и стала ее медленно гладить. Конечно, она не раз делала это, и сама получала от этого удовольствие, но сейчас присутствие Сергея сковывало и ее и Ольгу. Сначала Ольга пыталась изображать безразличие, но это удавалось ей недолго. Нежные Светкины пальцы быстро заставили затвердеть ее соски. Ольга немного откинулась назад и оперлась на руки. Чтобы не видеть устремленных на нее глаз Сергея она закрыла глаза. В это время Светка продолжала одной рукой гладить ее грудь, а другая ее рука, скользнув по животу, углубилась в заросли волос между ее ног. Ольга чувствовала, что "течет" и ничего не могла с собой поделать. Она закусила губу, чтобы не застонать, когда Светкин палец, раздвинув ее губки коснулся клитора.
	-Ну, что? Хватит? - Светка остановилась.
	-Да, нормально, - Сергей  судорожно сглотнул, - я сейчас, - и опять умчался в воду.
	Ольга поднялась и тоже пошла к воде, Светка пошла за ней. Они улеглись в теплой воде около самого берега. Медленные волны слегка качали их.
	-Что будем делать, если он опять выиграет? - поинтересовалась Светка.
	-Не выиграет, - уверенно заявила Ольга.
	-Интересно, почему?
	-Увидишь, - и Ольга озорно подмигнула.
	Полежав немного и успокоившись подруги  поднялись из воды и вернулись к Сергею. За время купания ему удалось справиться со своим возбуждением и сейчас его член не выпирал так явно из плавок.
	-Ну, что? Продолжим, - спросил Сергей, предвкушая продолжение.
	-Продолжим - ответила Ольга и села перед ним по-турецки.
	У Сергея буквально отвалилась челюсть. Он ожидал чего угодно, только не такого зрелища. Ольга никогда не брила волосы на лобке, только немного подравнивала их, чтобы не вылезали из-под купальника. Она всегда гордилась своей растительностью, которую издалека можно было принять за маленькие черные трусики. Между широко разведенных Ольгиных ног в треугольнике густых темных волос, по которым еще стекали капли воды открылась влажная нежно-розовая щель. Член Сергея моментально приобрел былую твердость. Ольга, как будто не замечая этого, быстро раздала карты. Сергей постарался отвлечься от этого дивного вида, но его взгляд упорно возвращался туда. Он упорно пытался сосредоточиться на игре.
	-Ну, вот, - Ольга выложила перед ним два туза, - С козырным.
	Ему ничего не оставалось делать, как встать, и под пристальным взглядом девушек снять с себя плавки. Член Сергея был великолепен, красивой формы и длиной сантиметров 15 или даже 18. Он снова сел и сделал робкую попытку прикрыться руками, но была его очередь сдавать и руки были заняты. Ольга наклонилась к Светке и шепнула ей на ухо:
	-Я его хочу.
	-Я бы тоже не отказалась, - ответила Светка.
	-Что это вы там шепчетесь? - хмуро поинтересовался Сергей.
	-Желание придумываем, - Ответила Светка и обе подруги громко засмеялись.
	Сергей заметил, что Ольга периодически бросает взгляды на его стоящий член. Она так и продолжала сидеть по-турецки и теперь ему было хорошо видно, что ее щелка набухла и обильно сочится прозрачной жидкостью.
	-Если сейчас выиграю, - думал он, - попрошу дотронуться.
	Но счастье отвернулось от него. Карта "не шла" и выиграла снова Ольга.
	-Интересно, - промелькнула мысль, - что она сейчас придумает?
	Ольга огляделась вокруг, встала, отряхнула с попки прилипший песок и, подойдя к большому, похожему на стол камню, легла на него животом. Она расставила в стороны ноги и стало хорошо видно выпуклость ее губок, покрытую густыми, лоснящимися от влаги, волосами. Сергей опешил. В первый момент он не понял, чего хочет Ольга, но Светка, слегка коснувшись его плеча шепнула:
	
	-Иди к ней.
	Сергей поднялся и на негнущихся ногах пошел к ожидавшей его Ольге. Его член стоял под 45 градусов. Светка, предвкушая события, опустила руку между своих ног и начала медленно там гладить. Сергей подошел к Ольге и осторожно кончиками пальцев провел по ее попке. Ольга вздрогнула, как от озноба, и, обернувшись, посмотрела на Сергея сквозь полуприкрытые веки. Он более смело стал гладить ее, все еще не решаясь войти. Ольга, стараясь поторопить его, подалась немного назад, так, что его член коснулся ложбинки между ее упругих ягодиц. Сергей провел пальцами от ее живота и до попки. На руке осталось изрядное количество Ольгиной жидкости. Смазав ей головку члена, Сергей направил ее на вожделенный вход и слегка надавил. Губки легко расступились и член безо всякого сопротивления скользнул внутрь.
	Чувство первого проникновения обожгло Сергея. Его головка погрузилась в горячую влажную глубину. Он пучувствовал, как Ольгино лоно несколько раз судорожно сжалось, принимая его член и тихо застонал от удовольствия.
	Ольга была возбуждена до предела созерцанием члена Сергея и только условия игры удерживали ее от того, чтобы не прильнуть к нему губами или сесть на него верхом. Теперь, наконец, она получила возможность насладиться им. Она лежала на теплом камне, закрыв глаза в ожидании вожделенного прикосновения. Вот пальцы скользнули по ее коже и легкий озноб пробежал по ее спине. Вот горячая головка скользит между ее ягодиц. Вот он провел рукой по ее губкам, слегка задев клитор. И вот он долгожданный момент! Его член медленно проникает внутрь ее. Чтобы лучше почувствовать это Ольга несколько раз сжала мышцы влагалища.
	Член Сергея медленно проникал все глубже и глубже. Наконец, Ольга почувствовала, как он уперся в ее матку и сильно надавил на нее. Одновременно она почувствовала как его живот коснулся ее попки. На несколько секунд Сергей замер, а потом начал медленно двигаться назад. Он крепко держал ее попку руками и медленно насаживал Ольгу на свой большой член.
	Светка, наблюдая за ними успела уже один раз кончить и сейчас спокойно лежала, поглаживая себя между ног. Ей тоже хотелось оказаться сейчас на месте Ольги, но она пока не решалась вмешиваться.
	Тем временем, Сергей, возбуждаясь все сильнее, стал двигаться резче и теперь его член с силой влетал в Ольгино влагалище. Она громко вскрикивала при каждом толчке. Длинный член больно ударял по матке не давая Ольге возбудиться. Наконец она не выдержала.
	-Подожди, - она протянула руку назад, отстраняя Сергея.
	
	-Что случилось? Тебе не нравится?
	-Мне больно.
	Сергей обескураженно смотрел на Ольгу. Оба искали выхода из ситуации. Вдруг Ольга улыбнулась и, искоса взглянув на Сергея, произнесла:
	-Попробуй в другую... - и снова легла.
	Сергей сначала не понял, что на имела в виду. Он уже хотел снова войти в Ольгину дырочку, но, раздвинув ее попку, вдруг увидел, чего она хотела. Он опустился на колено и, смочив палец в обильной смазке, нежно провел им по узкому колечку. Оно тут же призывно расслабилось, как будто приглашая внутрь. Ольга, благодаря Светке, уже имела богатый опыт с этой стороны и умела быстро расслаблять анус. Сергей, поняв это, все же решил не рисковать и не входить сразу. Он вернулся к стоящей на песке сумке и достал оттуда тюбик с кремом, который взяла с собой кто-то из подруг. Светка, глядя на него из-под полуприкрытых век, не стесняясь гладила себя между ног.
	Он вернулся к Ольге, которая все также лежала на камне и, выдавив на палец крем стал нежно смазывать им анус и вокруг него. Ольге это доставляло явное удовольствие. Она буквально истекала соками, а ее попка то сжималась выдавливая крем, то снова расслаблялась, пропуская палец внутрь. Сергей понимал, сколь грозное орудие представляет собой его член для Ольгиной попки, поэтому не торопился. Сначала один палец проник внутрь, потом два. И только после того, как Ольга освоилась с ними, он решился войти. Обильно смазав кремом головку, он встал и прижал ее к Ольгиной попке. Она инстинктивно сжалась и Сергей замер на несколько секунд, давая Ольге расслабиться. Вход раскрылся и головка члена скрылась внутри. Теперь дело пошло быстрее и через несколько секунд весь член скрылся в попке. Сергей, держа Ольгу за талию, прижался животом к ее ягодицам. Сзади он услышал сдавленный стон Светки, она кончала.
	Сергей начал медленно двигаться, прислушиваясь к тихим стонам Ольги. Несмотря на то, что ее попка уже давно лишилась девственности, такой огромный член она принимала туда первый раз. Сергей, крепко сжимая ее ягодицы, медленно вынимал и опять загонял свой внушительный инструмент в ее растянутый до предела анус. Светка перестала себя ласкать и подползла поближе. Вид Ольги с торчащим из попки членом возбудил ее до предела.
	Тем временем, Ольга уже привыкла к новому размеру и протянув руку между ног стала ласкать клитор. Сергей, увеличив темп, с силой вгонял в нее член с наслаждением прислушиваясь к ее вскрикам. Когда Ольга кончала во второй или в третий раз, Светка резко встала.
	-Я больше не могу, - сказала она и тут же легла на камень рядом с Ольгой.
	Светка руками широко развела в стороны ягодицы. Вся ложбинка между ними, анус и губки были покрыты обильной блестящей смазкой. Сергей остановился. Теперь перед ним были две попки. "Женская" Светкина и "девичья" Ольгина. Он не заставил себя долго упрашивать и не церемонясь вогнал член в Светкино влагалище. Светка взвыла, изогнулась, но не протестовала. Ее влагалище было глубже Ольгиного и член Сергея легко проник туда до самого конца. Насладившись новым чувством первого проникновения он начал методично двигаться взад-вперед прислушиваясь к охам и стонам Светки. Он подумал, что Светка, как и Ольга, не девственна со стороны ануса. Решив проверить это, Сергей положил большой палец на ее попку. Ее сфинктер тут же расслабился, пропустив его внутрь. Сквозь тонкую перегородку он чувствовал, как движется его член. Чтобы не оставлять без внимания Ольгу он сначала стал гладит ее по попке, а потом вставил один палец ей в анус, а другой во влагалище. В получившемся переплетении тел подруги умудрялись еще целоваться и ласкать друг другу клиторы. Первой не выдержала Светка. Она вдруг замерла, потом громко застонала и, несколько раз вскрикнув, забилась в судорогах. Сергей почувствовал, как несколько раз судорожно сжался ее анус и снова расслабился. Он решил, что это хороший момент, чтобы побывать в еще одной дырочке. Он медленно вынул палец из ее попки и член из влагалища. Светка лежала абсолютно расслабленная и никак на его действия не реагировала. Чтобы войти в ее попку, ему пришлось освободить вторую руку. Ольга приподнялась следя за его действиями.
	
	Разведя в стороны мягкие Светкины ягодицы, Сергей увидел полураскрытый анус окаймленный потемневшей кожей, что свидетельствовало о том, что Светка не отказывает себе в удовольствии с этой стороны. Сергей приставил к входу головку члена, попоудобнее ухватил Светку за бедра и надавил. Вопреки его ожиданиям член плавно проскользнул на всю длину. Светка тихо замычала. Она была "шире" Ольги и Сергей, не давая ей времени привыкнуть сразу начал активно двигаться. Светка постепенно приходила в себя и начала громко стонать каждый раз, как Сергей с силой всаживал член в ее попку. Она снова начала тереть рукой клитор и оргазм не заставил себя долго ждать. Сергей сам чуть было не кончил, когда почувствовал, как туго сжимается кольцо вокруг его члена. Замерев он ждал, когда Светка расслабится. Светка рухнула без сил и член легко выскользнул из ее ануса.
	Ольга поняла, что теперь пришла ее очередь и снова легла на камень предоставив Сергею выбирать, куда войти. Он, не долго думая, направил свой все еще очень твердый член в Ольгино влагалище. Он входил осторожно, боясь снова причинить боль, но то ли от того, что он в первый раз уже растянул вход, то ли от возбуждения, Ольга боли не почувствовала и член вошел в нее полностью. Ольга даже подалась чуть-чуть назад и потерлась попкой о его бедра. Его большой палец проник в ее попку и через несколько минут уже Ольга билась и стонала от настигшего ее оргазма. Подождав, пока она успокоится, он вынул член и направил его в другую Ольгину дырочку.
	Сергей потерял счет времени. Он уже не понимал, как долго продолжается эта безумная оргия. Его член уже несколько раз побывал во всех четырех дырочках. Какая-то дикая энергия овладел им. Он был готов заниматься сексом вечно, но всему приходит конец. Он почувствовал, что уже не может контролировать свое возбуждение. Волна оргазма неумолимо поднималась где-то внизу. Он одним движением всадил член в узкую Ольгину попку и крепко схватив ее принялся неистово насаживать на свой член. Его тело напряглось, в глазах потемнело и член стал толчками выбрасывать густую жидкость. Ольга, почувствовав, как разливается внутри нее обжигающая сперма, стала быстро тереть клитор. Через секунду кончила и она.
	Сергей отпустил ее и медленно сполз на песок. Ольга продолжала стоять широко расставив ноги. Густая белая капля вытекала из ее полураскрытого покрасневшего ануса. Светка подползла к нему и, поцеловав в головку уже обмякшего члена сказала:
	-Да, давненько меня так не трахали. Спасибо.
	И на четвереньках поползла к воде. Сергей поднялся и подошел к Ольге. Она все еще была в прострации после оргазма. Он поднял ее и понес к морю. Лежа в теплой прибрежной воде и слушая шум прибоя, все трое снова переживали произошедшее. Сергей лег на спину, а Ольга положила голову ему на грудь и он с удовольствием наблюдал, как волна омывает ее круглую попку.
	Солнце уже спряталось за гору и пора было возвращаться. Сергей проводил подруг до домика. Прощаясь Светка сказала:
	- Не вредно было бы отыграться. Как насчет послезавтра?