	Категория: Эротика, Фетиш
	Автор: Крок
	Название: Письмо
	
	
	Здравствуй, Яна!
	Меня зовут Илья. Я решил написать тебе, прочитав твою анкету на одном из сайтов:
	"Привет. Меня зовут Яна. Мне 18. В этой жизни я больше всего люблю секс. Мне кажется, что нет ничего более приятного и сближающего в этой жизни. Если ты согласен со мной и любишь страстных девушек, которые возбуждаются с полуоборота, то напиши. И расскажи мне, что и как ты хочешь со мной делать. Меня это заводит."</I>
	Моя фантазия сразу заработала "на всю катушку", потому что я тоже считаю секс - лучшим, что есть в этой жизни, самым интересным и сильным из всех возможных для человека ощущений. И конечно же, я просто обожаю страстных девушек! Больше всего мне нравятся девушки, любящие секс, заводящиеся с полуоборота, такие, как ты, Яна. По-моему, это прекрасно, когда девушка знает, что ей нужно, чтобы испытать удовольствие, знает, как этого добиться, считает это естественным и не стыдится этого. Возможно, я открою тебе маленький секрет - такую девушку всегда можно отличить от других, достаточно лишь одного взгляда. Мужчины подсознательно тянутся к этим девушкам, а другим остается лишь гадать - и что они в них находят?! И хотя твоя фотография на том сайте совсем крошечная, на ней тем не менее хорошо видно - да, ты именно такая девушка!
	Итак, наша первая встреча... Мы встретимся в маленькой кофейне в центре города, сразу и безошибочно узнав друг друга по фотографиям, которыми обменялись по почте. Кругом будет полно народа, но мои глаза моментально остановятся на тебе, как только я войду - и больше от тебя не оторвутся! Ты - такая, какой я тебя представлял с самого начала: стройное, гибкое тело, длинные каштановые волосы, улыбчивое, открытое лицо с выпуклым лбом, пухлыми губками и такими милыми ямочками на щеках. На тебе будет одета облегающая белая водолазка, выгодно подчеркивающую очень красивую, правильной формы грудь, не нуждающуюся в поддержке с помощью бюстгальтера. Длинные стройные ноги и небольшая, подтянутая попка будут обтянуты брюками из черной, очень тонкой и приятной на ощупь, матово блестящей кожи, твоими любимыми, теми, в которых ты чувствуешь себя такой защищенной и в то же время соблазнительно открытой, которые касаются твоего тела подобно второй коже, слегка сдавливая и одновременно нежно лаская его самые сокровенные уголки, заставляя твои глаза светиться чуть ярче и губки раскрываться чуть шире обычного...
	Я тоже понравлюсь тебе с первого взгляда: высокий, темноволосый, хорошо сложенный, интеллигентный. Мы выпьем по чашечке ароматного крепкого кофе и, с ходу перейдя на "ты", немного поболтаем, так, ни о чем особенном - главное скажут друг другу наши глаза. Не пройдет и часа, как незаметно исчезнет холодок недоверия двух только что познакомившихся людей, и у меня возникнет ощущение, что мы с тобой знакомы уже, по крайней мере, несколько лет, просто давно не виделись, и множество интересных тем накопилось для разговора. Наши руки будут подвигаться по столу все ближе и ближе друг к другу, и в какой-то момент, весело смеясь над одной из моих шуток, ты вдруг дотронешься пальцами до моей руки - и словно волшебная искра проскочит во внезапно наэлектризовавшемся воздухе. Мы взглянем друг другу в глаза - и поймем, что с этой минуты нами будет двигать нечто большее, чем просто желание весело провести время. Ты не уберешь свою руку, я накрою ее своей и мы просидим так некоторое время, погружаясь все глубже и глубже в неведомое и прекрасное чувство, имя которому - Любовь, в ее самом древнем, истинном понимании - стремление к слиянию душ и тел, к обладанию друг другом, желание дарить всего себя и получать взамен стократ...
	Начнет темнеть, и мы, не сговариваясь, посмотрим на дверь, ведущую к выходу, а затем - вновь друг на друга. Ты заговорщицки подмигнешь мне, и в следующий момент мы окажемся в теплом, уютном салоне моей машины. Моих ушей коснется звук, наполняющий мое сердце невыразимым трепетом, чувством, которое, должно быть, не в состоянии понять и разделить со мной никто, ни один человек на всем земном шаре, если, конечно, он не настроен так, как я, на ту же тонкую, в волосок толщиной, волну ощущений - я услышу, как чуть скрипнули твои кожаные брюки, коснувшись черной кожи сиденья. И - о, чудо! - ты тоже это услышишь, и я увижу в твоих глазах <I>понимание</I>, и ты увидишь в моих глазах <I>поклонение</I> и <I>благодарность</I>... Ты немного подвигаешь бедрами, устраиваясь на сидении поудобнее, а, может быть, просто для того, чтобы доставить мне удовольствие вновь услышать этот звук - и я, протянув руку, коснусь твоего бедра, и проведу по нему пальцами вверх, и положу на него всю правую ладонь, чувствуя под ней гладкость кожи брюк и теплоту твоего тела, чувствуя, как слегка напряглись и вновь расслабились твои мышцы. И - вот оно - ты немного раздвинешь бедра, совсем незаметно для стороннего глаза, но так <I>явно</I> для меня... Твои веки чуть опустятся, полуприкрыв глаза, и прелестные губы приоткроются и увлажнятся... Я явственно увижу, как много значит для тебя прикосновение моей руки, пока еще вполне невинное - но вот оно становится все более и более нескромным, по мере продвижения, очень медленного и плавного, моей ладони вверх по твоему бедру. Твое дыхание немного участится, и левая рука вдруг опустится сверху на мою ладонь - то ли помогая ей в ее движении вверх, то ли делая последнюю, робкую попытку его остановить. Я начну чувствовать, как теплота и напряжение начинают нарастать внизу моего живота - конечно же, мой член не сможет остаться равнодушным к ситуации! Но нет, еще не время и не место - и я отведу свою руку, кладя ее на рычаг переключения передач - сейчас мы рванемся вперед, к тому, что нас ждет в близком будущем, не задумываясь ни о чем!
	
	Может быть, если ты захочешь, мы заедем ненадолго в ночной клуб, и там выпьем по парочке коктейлей и немного потанцуем под ритмичную, громкую музыку, которую мы оба так любим. Я буду двигаться в такт этой музыке и любоваться ритмичными, раскованными движениями твоего тела, зная, что все вокруг глядят на тебя во все глаза, а ты смотришь только на меня, и танцуешь только для меня одного... Затем заиграет медленная мелодия, и ты, разгоряченная, чуть влажная и такая прекрасная в мерцающем свете прожекторов, прижмешься ко мне, закинув мне руки на плечи, и я обниму твою тонкую талию, и мы будем медленно вращаться в танце, чувствуя, как наши тела соприкасаются и трутся одно об другое, и от этого трения, как от трения дерева о дерево в доисторические времена, зарождается могучий неугасимый огонь, охватывающий нас обоих. Мои руки будут неумолимо опускаться все ниже и ниже, достигнув наконец той линии, где заканчивается спина и начинаются обтянутые кожей ягодицы, и не останавливаясь ни на мгновение, продолжат свой путь, одновременно чуть поглаживая тебя и прижимая к себе, к тому самому месту, где рвется наружу уже совершенно готовый к бою мой горячий ствол! И ты, конечно же, почувствуешь его твердость сквозь тонкую кожу своих брюк, и, приподняв голову, взглянешь в мои глаза, и в твоих глазах я увижу <I>решение</I>, то самое, которого я так ждал и на которое так надеялся с того момента, как только тебя увидел. Ты чуть заметно улыбнешься, даже не мне, а какой-то своей потаенной мысли, и вдруг - одновременно припадешь своими мягкими губами к моим, и низом своего живота к моему! Продолжая вращение в танце, забыв об окружающей нас толпе, мы начнем тереться друг о друга губами, я почувствую, как прижимается твоя грудь к моей груди, сам прижму твою мягкую, гладкую попку так сильно, как только смогу, а ты будешь помогать мне, гладя мою спину, плачи, а потом положив свои руки мне на затылок и прижавшись ко мне сама... Наши губы откроются, мой язык встретится с твоим и они начнут свой собственный танец, играя и дразня друг друга, то проникая глубоко внутрь, то впуская внутрь язык партнера... Так пройдет вечность - а, может, лишь минута - и музыка сменит медленный ритм вновь на быстрый - а мы будем еще какое-то время стоять, обнявшись и прижавшись друг к другу, забыв обо всем на свете, лишь чувствуя теплоту, и мягкость, податливость и твердость там, где они должны быть...
	
	Ты первая придешь в себя, и, оторвавшись, схватишь меня за руку и потянешь к выходу из клуба. И вновь - ночь, уютный салон автомобиля, чуть слышно поскрипывают твои брюки о кожу сиденья - и мы со всей возможной скоростью несемся ко мне домой. Ты уже совсем перестанешь меня стесняешься - впрочем, не думаю, чтобы ты меня стеснялась и раньше. Пока я веду машину, твоя левая рука будет скользить по моему бедру, пробираясь к его внутренней стороне, и выше, туда, куда совсем недавно стремился добраться я сам, путешествуя по твоему бедру. Ты будешь действовать энергичнее, тебе ведь не придется сомневаться, правильно ли ты поступаешь - напряженный бугор между моих ног будет говорить сам за себя. И вот ты уже там, легко скользишь по нему пальцами, затем открытой ладонью, поглаживая его поверх брюк сверху донизу, до самой промежности. Я почувствую, что вот-вот взорвусь, так напряжен будет мой член от твоих ласк, твоей близости, запаха твоей кожи. С лукавой улыбкой глядя на меня, ты повернешься ко мне лицом и, помогая себе правой рукой, начнешь расстегивать пуговицы моей ширинки! Несколько ловких движений пальцев - и мой ствол вырвется наружу, напряженный до предела и обжигающе горячий. Но ты не побоишься обжечься - наклонившись ближе ко мне, ты будешь прикасаться к нему своими нежными пальчиками, гладить его ладонями, потом, соединив большой и средний пальцы колечком вокруг его головки, станешь двигать рукой вверх-вниз, и я, не в силах больше сдерживаться, начну постанывать от невероятного блаженства. Не доведя меня буквально полшага до критической точки возбуждения, ты, очень точно угадав момент, сменишь ритм и, запустив правую руку мне в трусы, начнешь поглаживать и легонько сжимать мои яички. Улицы кругом, к счастью, будут пустынны в этот поздний час, и можно будет не опасаться, что нас с тобой кто-то увидит сквозь стекла машины, да и мне уже будет не до соблюдения правил дорожного движения - все мое внимание будет сосредоточено на собственных ощущениях. Я немного отодвину свое сиденье назад, чтобы тебе было удобнее, а ты, не отводя рук, наклонишься еще ниже и прикоснешься к моему члену губами, сперва лишь чуть-чуть целуя его, проводя головкой по своим полуоткрытым губам, таким горячим, мягким и влажным... Твои глаза будут полуприкрыты, и нарастающее возбуждение начнет прорываться негромкими стонами, усиливающимися и учащающимися по мере того, как ты, двигая головой вверх и вниз, начнешь все глубже и глубже заглатывать ротиком головку моего члена. Ловким и нежным язычком ты оближешь его сверху донизу, поиграв с головкой и чувствительным треугольничком уздечки, заставляя меня дрожать так, как будто бы меня пытают сладким электрическим током, и немыслимо приятное ощущение разольется от кончика члена, по животу и ногам, наполняя все тело и достигая самых отдаленных его клеточек... Ладонь твоей левой руки по-прежнему будет плотно обхватывать член, а правая рука продолжит свою работу у меня в трусах, массируя, поглаживая и пощипывая яички и промежность. Повернув голову, я смогу наслаждаться великолепным зрелищем, видя, как туго, без малейших складочек, натянулась кожа брюк на твоей маленькой попке, и как показался из-под них край маленьких черных трусиков... Я протяну правую руку и поглажу тебя по спине, вдоль позвоночника, и стану гладить и мять эту изумительную кожаную попку, заодно запуская руку и под край брюк, где приоткрылась моему взору белая полоска твоего тела между водолазкой и брюками. Все мои органы чувств - осязание, зрение, слух, обоняние - зальют мозг потоками <I>нестерпимого</I> восторга, и всего через несколько секунд я не выдержу - и чудовищной силы оргазм заставит мое тело выгнуться дугой, перехватит дыхание, я замру на мгновение... а потом мощный поток спермы вырвется и ударит в твое нёбо, за ним еще и еще, и ты не отнимешь губ, а наоборот, станешь работать головой и ладонями еще быстрее, еще ритмичнее, сглатывая все, что я даю тебе, словно стараясь вобрать меня всего, без остатка, в себя. На меня опустится чувство сладостного, полнейшего освобождения, я словно воспарю в воздух, не чувствуя ничего, кроме твоих нежных, но сильных прикосновений, и замру в изнеможении... 
	
	Тогда ты поднимешь голову и посмотришь мне в глаза, и я увижу в твоих глазах такое же сумасшедшее блаженство, какое, наверное, ты увидишь в моих. Прикоснувшись губами к кончику члена последний раз, будто бы прощаясь с ним ненадолго, ты соберешь рукой последние выделившиеся оттуда капли спермы, и, откинувшись на свое сиденье, положишь эту руку себе между ног и начнешь ласкать уже себя, как только что ласкала меня, ибо твое желание еще не удовлетворится, как мое, а наоборот, только усилится. Ты станешь, закрыв глаза и закусив губы, правой рукой быстро и ритмично тереть свою промежность, размазывая мою сперму по коже брюк, отчего их блеск станет еще заметнее в тусклом свете уличных фонарей. Тонкая кожа, плотно обтягивающая ноги и промежность, не будет мешать твоим ощущениям, а лишь придаст им дополнительную остроту. Левой рукой ты будешь мять и гладить свои груди через легкую ткань водолазки, потом, одним движением подняв ее край к подбородку, высвободишь их наружу, и я впервые увижу их обнаженными, увижу, как напряженно торчат их небольшие соски. Ты начнешь исступленно теребить их, сминая и выкручивая по очереди, продолжая при этом еще энергичнее двигать правой рукой у себя между раздвинутых ног. Дыхание твое станет хриплым и прерывистым, сдавленные стоны, исходящие как будто из самой глубины твоего существа, будут выдавать все более нарастающее возбуждение, и вот, наконец, эти стоны сольются в один протяжный полу-стон, полу-крик - так наступит первый из твоих сегодняшних оргазмов. На некоторое время ты как будто уйдешь внутрь себя, сидя неподвижно, прикрыв глаза, на губах - легкая улыбка наслаждения, лишь руки будут продолжать двигаться там, где они двигались - левая гладит грудь, правая прижата к промежности, продлевая сладостное ощущение, заполнившее твое тело.
	Мое желание, пробужденное к жизни зрелищем твоего оргазма, заставит мой поникший было член вновь напрячься, налившись кровью. Тем временем я подведу машину к подъезду своего дома, мы выскочим, вызовем лифт и поедем наверх. Страсть и вожделение будут столь сильны, что мы начнем раздевать друг друга, не в силах дождаться нужного этажа. Я подниму края твоей водолазки, и ты поможешь мне снять ее с тебя, подняв руки. Я залюбуюсь красотой твоей груди, впервые увидев ее при свете, а ты в это время будешь торопливо расстегивать мою рубашку, оторвав по дороге пару пуговиц, и стянешь ее с моих плеч. В таком виде, полураздетые, раскрасневшиеся от возбуждения, мы ворвемся в мою квартиру, скинем у порога обувь и окажемся в спальне...
	
	Я перечитал написанное, и понял, что просто не могу дальше продолжать - оказывается, писать об <I>этом</I> не менее возбуждает, чем читать! Извини, пойду снимать напряжение, так, как я это обычно делаю. В этот раз в моих мыслях будет твой образ, вернее то, как я тебя себе представляю. Если хочешь, напиши мне, понравилось ли тебе то, что я напридумывал? Завело ли это тебя? В любом случае, главное будет в следующем письме...
	<I>Продолжение следует...</I>