	Категория: Подростки, Группа, Потеря девственности
	Автор: Leo
	Название: День на даче
	
	
	Прозвенел звонок и урок химии закончился. Сосед Вадима по парте, Колян, быстро собрал учебники и куда-то умчался. Вадим остался сидеть, дописывая с доски последние формулы. Они с Коляном сидели на последней парте, а перед ними сидели подруги Люда и Оля. Сейчас они тоже не торопясь собирали тетради и учебники. Люда обернулась к Вадиму.
	-Вадик.
	-Чего? - Вадим оторвался от тетради.
	-В субботу у меня на даче я хочу собрать компашку. Я тебя приглашаю. Поедешь?
	-Конечно, поеду.
	-Тогда, потом договоримся как и чего.
	-Окей.
	Вадим был новичком в этом классе и еще не успел до конца влиться в компанию. Большинство вечеринок происходило без его участия. Поэтому приглашение Люды стало для него легкой неожиданностью. На дворе стояла вторая половина января и перспектива провести день на даче в компании одноклассников представлялась довольно веселой. Позже, на перемене Люда подробно проинструктировала Вадима чего и сколько нужно купить. Компания намечалась большая.
	Субботнее утро выдалось таким, о которых говорят... "мороз и солнце". В ярко-голубом небе не было ни облачка. Солнце заставляло щуриться. Пушистый январский снег еще не успел растаять и весело поскрипывал под ногами. Вадим шагал по перрону, на плече у него висела спортивная сумка с продуктами и напитками, купленными по поручению Люды. Подойдя к пригородным кассам, он увидел Люду и Олю. Рядом с ними тоже стояли сумки.
	-Привет!
	-Привет!
	-А где же компания? - поинтересовался Вадим, - до поезда-то всего 15 минут.
	-Да вот, нет никого, - развела руками Люда.
	-Никак, мороза испугались.
	-Мне Юлька звонила вчера, - вмешалась Оля, - говорила, что обязательно поедет.
	-Ну, значит придет сейчас, - сказал Вадим и пошел брать билеты.
	Вопреки их ожиданиям, никто так и не пришел. До отхода поезда оставалось минут пять.
	-А ты точно назначила на субботу, а не на воскресенье? - осведомился Вадим у Люды.
	-Точно. Я ничего не понимаю.
	-Ну, что поедем этим поездом или подождем следующего? - спросил Вадим.
	-А скоро следующий?
	-Через сорок минут.
	-Через сорок минут тут будут три трупа.
	-Тогда поехали. Юлька знает, где дача. Приедет следующим поездом, - сказала Люда без особой уверенности.
	-А остальные?
	-Значит останутся без выпивки, - сказала Люда и засмеялась, - Кто не успел, тот опоздал.
	Сидя в вагоне и болтая с девушками обо всяких пустяках, Вадим обдумывал ситуацию. Было непонятно, почему из всей якобы приглашенной компании никто не явился. Обычно, их класс отличался завидной дружностью, когда дело касалось организации вечеринки. Даже рассказ про Юльку его не очень убедил. 
	-Интересно, - как бы невзначай сказал Вадим, - почему никто не поехал?
	-Наверное погоды испугались, - ответила Люда. - Еще в пятницу я говорила с ребятами и девчонками - никто не отказывался.
	-А кого ты еще звала?
	-Ленку, Оксану, Ольгу, Петю, Шурика, Вовку...
	-Да, странно...
	Постепенно Вадим пришел к выводу, довольно для себя лестному, что кроме него, никого больше и не приглашали. Это было интересно и странно.
	
	Дача была недалеко от Москвы, и полчаса дороги промелькнули незаметно. Они вышли на пустынной платформе у дачного поселка, еще через 15 минут Люда открыла дверь небольшого, но довольно уютного с виду домика и сделала приглашающий жест.
	-Прошу. Располагайтесь.
	-Ура! Наконец добрались.
	-Какой здесь холод!
	-Нормальный холод. Как на улице.
	-Печка есть. А дрова есть?
	-Есть. Там, в сарае, - Люда сняла с гвоздя ключ и протянула Вадиму.
	Вадим отправился колоть дрова, Люда и Оля остались разбирать сумки и наводить порядок. Не прошло и десяти минут, как в печке запел огонь, и по комнате потекло приятное тепло, но раздеться еще никто не решался. Притащив еще несколько охапок дров, Вадим разложил их около печки для просушки.
	-Пойдем погуляем. Чего в доме сидеть. Смотрите какая погода, - предложила Люда.
	-Пошли. Пока дом нагреется, можем с часок погулять.
	Как только Вадим спустился с крыльца, Люда тут же повалила его в глубокий снег. Вадим не остался в долгу и скоро все трое с упоением валяли друг друга в мягком и пушистом январском снегу. Вадиму приходилось несколько раз покидать девушек, чтобы подбросить дров в печь. Наконец, Вадим сообщил, что дом уже вполне нагрелся. Эта новость была встречена с радостью, поскольку все уже порядком замерзли. Сбросив запорошенную снегом одежду, они уселись у печки греться. Вадим, как будто для того, чтобы согреть девушек, обнял их за плечи. 
	Согревшись, Вадим извлек из сумки магнитофон - зазвучала музыка. После такой "разминки" на морозе всех уже начал мучить голод, а поскольку, подошло время обеда, Вадим, Оля и Люда с удовольствием уселись за стол. Еды и напитков было вдоволь, поскольку "планировалась" большая компания. Разговор крутился вокруг общих знакомых и школьных дел. Вадим шутил и рассказывал анекдоты, которых знал великое множество. Он не пил, поскольку не переносил алкоголя, а девушки выпили немного вина, которое заметно подняло настроение. Девушки стали смешливее. В ход пошли более откровенные анекдоты. Потом Вадим пригласил Люду потанцевать.
	Люда сразу обняла его за шею, положила голову ему на плечо и прижалась всем телом. Вадим осторожно обнял Люду за талию. Он еще не знал, что может себе позволить. Он чувствовал ее дыхание на своей шее, тонкий запах духов слегка кружил голову. Сквозь одежду он чувствовал ее гибкое тело, живот, небольшую, но упругую грудь. Постепенно его руки спустились ниже и оказались лежащими на круглой Людиной попке. Люда никак на это не отреагировала. Член Вадима начал медленно напрягаться и он надеялся, что Люда этого не замечает.
	Потом пришла очередь танцевать с Олей. Она оказалась более стеснительной, чем Люда и танцевала с Вадимом почти "по-пионерски". Несколько раз он пробовал привлечь ее к себе, но Оля каждый раз не сильно, но настойчиво отстранялась. Поскольку девушек было двое, а Вадим один, то одной приходилось скучать, пока Вадим танцевал с другой. Попробовали танцевать втроем, но ничего хорошего из этого не получилось. Нужно было придумывать какое-то развлечение.
	-Давайте поиграем, - предложила вдруг Люда.
	-Во что? - в один голос спросили Вадим и Оля.
	-В жмурки. Вадим будет нас ловить.
	-А если поймаю, - поинтересовался Вадим.
	-Поцелуешь.
	-Типа "бутылочки"?
	-Типа...
	-Годится.
	Люда принесла шарф и завязала Вадиму глаза. Подождав, пока девушки отойдут Вадим начал их ловить. Игра в жмурки в небольшом домике из двух комнат, которые к тому же заставлены мебелью, занятие довольно сложное - убежать некуда. Поэтому уже через несколько секунд Вадим поймал Олю. Пользуясь своим "слепым" положением, он, "узнавая", пару раз провел руками по ее телу, коснувшись, как будто случайно ее груди. Оля мягко отстранила его руку. Не намного лучше оказалось дело и с поцелуем. Когда Вадим попытался обнять ее, она быстро чмокнула его в губы и увернулась. Теперь водила Оля. Она явно охотилась на Вадима, игнорируя Люду. Вадим не стал ее долго мучить и быстро дал себя поймать. Оля еще раз "клюнула" его в губы и Вадиму ничего больше не оставалось, как снова завязать глаза и продолжить игру. Теперь Вадим "охотился", в основном, на Люду и, наконец, ему улыбнулась удача. Он схватил ее сзади, а когда Люда попыталась вырваться, руки Вадима оказались на ее груди. Вадим на секунду прижал Люду к себе, его пальцы слегка сжали ее упругие холмики. Вопреки ожиданиям Вадима, Люда не отстранила его. Она тяжело дышала и Вадим чувствовал, как вздымается ее грудь. Твердые шарики сосков перекатывались под его пальцами. Только тонкая ткань водолазки была между руками Вадима и ее телом. Вадим отпустил Люду и снял повязку. Она прислонилась спиной к теплой стене печи. Затвердевшие соски теперь явственно проступали сквозь ткань. Вадим приблизился к ней, обнял и поцеловал в губы.
	
	-Ты не умеешь целоваться? - полуутвердительно спросила Люда.
	-Нет. Не умею, - честно признался Вадим.
	-Хочешь научу?
	-Да.
	Люда привлекла Вадима к себе. Закрыв глаза и слегка запрокинув голову, она приоткрыла губы. Вадим постарался сделать также. Их губы слились. Тут же Вадим почувствовал, как ее язык осторожно проник в его рот. Сначала, он был шокирован, но быстро пришел в себя и стал осваивать новую науку. Так они целовались не переставая несколько минут, пока не начали неметь губы. Про игру они уже не вспоминали.
	Вадим начал осторожно гладить Люду. Сначала плечи и руки, потом перешел на талию и живот. Поднимаясь все выше и выше его рука оказалась на ее груди. Сквозь ткань он нащупал твердый сосок и стал осторожно гладить его пальцами. От ласк Вадима Люда все сильнее и сильнее заводилась, ее поцелуй становился все более безумным. Она не оказывала никакого сопротивления его ласкам. Тогда Вадим, решив, что теперь можно позволить себе больше, проник под водолазку, но там его ждала новая преграда. Люда не носила лифчика, в котором ее небольшая грудь не очень то и нуждалась. Вместо этого на ней был надет эластичный топ (типа короткой майки), который туго обтягивал ее полушария, придавая им изумительную форму. Люда, не отрываясь от его губ, что-то простонала. Окрыленный успехом, Вадим завладел и второй грудью. Ему нетерпелось прикоснуться к ее нежной коже. Когда он  решил устранить эту преграду, Люда попыталась остановить его руки, но Вадим был уже сильно возбужден и легко преодолев ее сопротивление, сдвинул топик вместе с водолазкой вверх и теплые, нежные и упругие груди оказались в его руках. На несколько секунд он отстранился, чтобы полюбоваться открывшимся зрелищем. Тут было от чего прийти в восторг. Людины груди были не менее эффектны на вид, чем на ощупь. Широко посаженые, почти идеальной формы они смотрели чуть в стороны, что придавало Люде гордый и независимый вид. Небольшие кружки сосков с твердыми бугорками почти не выделялись по цвету на гладкой розовой коже. Вадим снова прижался к Люде, положив обе руки на ее грудь. Люда крепко обняла его и их губы слились в новом долгом поцелуе. Поставив ногу между ног Люды, Вадим начал осторожно раздвигать их коленом. Член Вадима был напряжен до боли. Сначала он стеснялся этого и старался отстраниться, но по мере нарастания возбуждения, он оставил стеснительность и, продолжая одной рукой гладить грудь, другой рукой подхватил ее за попку и прижал к себе всем телом. Его член плотно прижимался к ее бедру, а ее ноги плотно сжимали его ногу.
	
	Вдруг до Вадима дошло, что увлеченные друг другом они совсем забыли про Олю и сейчас она наблюдает за их действиями. Он оторвался от Люды и обернулся. Оля, сидя в кресле, широко открытыми глазами смотрела на обнаженную Людину грудь, на которой лежала рука Вадима. Она было в легком шоке.
	-Иди к нам, - позвал Вадим. Оля только помотала головой.
	-Она еще девушка, - шепнула ему на ухо Люда. - Я сейчас.
	Поправив водолазку, она подошла к Оле, присела рядом и они стали тихо о чем-то переговариваться. Теперь настала очередь удивляться Вадиму. Он увидел, как Люда, сначала обняла Олю за плечи и стала ее нежно гладить, не переставая при этом шептать что-то ей на ухо. Потом, сев на колени на пол между Олиных ног она, взяв Олину руку, положила ее себе на грудь, а сама стала гладить Олину грудь. Оля сначала явно стеснялась Вадима, но потом закрыла глаза и отдалась ласке. Вадиму еще не доводилось видеть в жизни, как девушки ласкают друг друга. Видимо, они уже не первый раз проделывали это, потому, что Оля  не стала сопротивляться, когда Людина рука скользнула ей между ног. Она только раздвинула ноги и выгнулась навстречу ласке. Люда сказала что-то Оле. Та медленно открыла глаза и кивнула. Они пошли в соседнюю комнату, где стояла широкая тахта. Она очень мешала при игре в жмурки, но теперь оказалась очень кстати, поскольку все трое теперь могли разместиться на ней.
	На улице уже стемнело. Люда выключила свет и зажгла свечу. В комнате воцарился полумрак, в котором едва возможно было различить друг друга. Люда уложила Олю на тахту и легла рядом с ней. Вадим пристроился за спиной у Люды. В таком положении они продолжили взаимные ласки. В неверном свете свечи Вадим увидел, как Люда подняла Олин свитер и, расстегнув ее лифчик, освободила грудь. Вадим залюбовался великолепной формой Олиной груди. Она была крупнее и мягче, чем у Люды. Круглые пятна сосков были видны даже в полумраке. Люда прильнула губами к соску и Оля, закрыв глаза, тихо застонала. В то же время другая ее рука гладила Олю между ног.
	Вадим тоже не терял времени. Погладив Людину грудь, он спустился на живот и попытался приникнуть под джинсы. Люда немного втянула живот, давая ему дорогу, но узкий пояс мешал. Тогда, считая, что разрешение получено, он расстегнул пуговицу и молнию и ощутил пальцами мягкую выпуклость лобка, обтянутого тонкими трусиками. Еще несколько секунд и его пальцы уже перебирали мягкие вьющиеся волосы. Люда приподняла ногу, разрешая проникнуть дальше. Его пальцы коснульсь чего-то влажного и горячего. Вадим сначала даже отдернул руку, но потом понял, что это жидкость, которая сочится из Людиной щелки. Он чуть раздвинул ее губки и тут же нпочувствовал твердый бугорок клитора. Вадиму еще не доводилось так ласкать девушку, но теорию он знал назубок. Теперь оставалось реализовать это на деле. Одной рукой Вадим гладил покрытую густой горячей жидкостью складку иногда задерживаясь на клиторе, другой рукой он ласкал грудь, чувствуя под пальцами затвердевшие бутоны сосков.
	
	В это время Люда тоже проникла под джинсы Оли. Вадим видел, как движется ее рука между широко раскинутых Олиных ног. Оля уже не обращала никакого внимания на присутствие Вадима всецело отдаваясь ласке. Видимо, ее грудь отличалась необычайной чувствительностью и Люда умело этим пользовалась, доводя подругу до экстаза.
	Член Вадима болел от напряжения. Он прижался к Люде сзади, прижимая ее спереди рукой и терся членом о ее попку. Люда оторвалась от Олиной груди и шепнула Вадиму...
	-Приспусти джинсы.
	Вадим понял, чего хотела Люда. Она немного приподнялась, а он спустил ее джинсы и трусики, обнажив ее небольшую круглую попку. Теперь, расстегнув свои джинсы, он, наконец, выпустил член на свободу. Он был напряжен и из него тоже сочилась смазка. Прижавшись к Люде, он начал совершать осторожные движения, пытаясь проникнуть в выемку между ее ног, там где заканчивалась попка. Сначала он, видимо, попал не туда, потому, что Люда ойкнула, а потом сама рукой направила его член куда надо. Сделав очередное движение, Вадим почувствовал, что погружается в мягкую горячую глубину. Люда немного пождала ноги к животу, чтобы он мог войти поглубже.
	Когда Вадим положил руку на лобок Люде, он обнаружил, что там уже находится Олина рука. Теперь девушки ласкали друг друга. Вадим не стал им мешать и переключился на Людину попку.
	Первой кончила Оля. Она забилась в судорогах с громкими криками, а потом неожиданно расслабилась и, казалось, потеряла сознание. При этом она перестала ласкать Люду, и Вадиму пришлось ее заменить. Нащупав твердый от возбуждения клитор Люды, он стал сначала медленно, а потом все быстрее и быстрее его массировать не переставая входить в нее сзади. Не прошло и пары минут, как Люда испустив что-то вроде стона или вздоха тоже забилась в объятиях Вадима.
	Несколько минут все лежали молча, приходя в себя. Вадим приподнялся и посмотрел на Олю. Она лежала все также, широко раскинув ноги. Ее свитер был все еще поднят и мягкие полушария грудей смотрели на него темными глазами сосков. Он протянул руку и осторожно погладил сосок. Оля вздрогнула, открыла глаза и, посмотрев на Вадима, быстро опустила свитер. Люда приподнялась на локте и склонившись к Оле стала что-то шептать ей на ухо, Оля также шепотом отвечала. Вадим не слышал слов, но было понятно, что подруги о чем-то спорят. Люда в чем-то убеждала Олю, а та отказывалась. Вдруг Люда в пылу спора произнесла чуть громче...
	-Но ведь ты сама хотела...
	Дальнейший спор продолжался опять шепотом. Теперь Вадим стал догадываться о цели их поездки сюда, и о причинах отсутствия компании. Видимо, подруги решили, что Оле пора расстаться с девственностью, и выбрали для этой цели Вадима, считая, что он никому не расскажет о том, что здесь произошло. Но в последний момент Оля испугалась. Теперь Люда убеждала ее, что нельзя упускать этот случай. Продолжая что-то шептать, она снова принялась гладить Олину грудь. Похоже, что это действовало безотказно, потому, что Оля, как и в первый раз, закрыла глаза и стала тяжело дышать. Заметив это, Вадим, поцеловав Люду в попку, встал с тахты и, обойдя ее, лег с другой стороны от Оли. Оля попыталась прикрыть грудь, но Вадим, задержав ее руку, прошептал...
	-Не бойся.
	Оля послушно убрала руку. Теперь две пары рук гуляли по ее телу. Вадим не торопился. Поняв, что Олина грудь отличается особой чувствительностью, он принялся за ее правый сосок, Люда стала ласкать левый. Через пару минут таких ласк соски были возбуждены настолько, что любое прикосновение к ним вызывало у Оли громкий стон. Она выгибалась навстречу их губам. Люда взяла руку Вадима и положила на Олин живот, давая понять, что настало время идти дальше. Погладив немного теплую кожу живота, Вадим легко проник под ее трусики. Оля буквально "истекала" от возбуждения. Густая горячая жидкость пропитывала ткань трусиков, густые волосы на лобке и даже джинсы. Пальцы Вадима скользнули по приоткрытой щелке. Почувствовав прикосновение к самому сокровенному месту, Оля инстинктивно сжала ноги, лишив Вадима возможности двигаться. Не убирая руку, Вадим продолжал осторожно перебирать скользкие от обильной смазки Олины губки. От двойных ласк Оля была возбуждена до предела. Тяжелое дыхание вырывалось из ее полуоткрытых губ, тело извивалось, пытаясь подставить под ласковые прикосновения новые участки. Ей никак не удавалось кончить, и от этого она громко стонала. Люда протянула руку, заставляя Олю развести ноги. Оля сдалась и, безвольно раскинувшись, дала Вадиму свободу. Наконец-то Вадим смог добраться до ее клитора. Нескольких прикосновений хватило, чтобы Оля забилась в судорогах, потом снова наступило расслабление.
	
	Вадим привстал и, легко приподняв Олину попку, стянул с нее джинсы вместе с трусиками. Вадим смотрел на ее красивые ноги и темный треугольник волос между ними. Волосы были густо пропитаны смазкой и лоснились. Посреди них открывалась розовая щелка, окруженная припухшими от возбуждения губками. Вадим тоже снял брюки и трусы и осторожно лег на Олю. Его член сам попал в нужном направлении и коснулся ее влажных губок, это прикосновение вывело ее из прострации. Ноги ее напряглись, но сомкнуть их она не смогла. Вадим нажал сильнее и уперся в девственную перегородку, но проникнуть дальше не смог. Оля вскрикнула и попыталась высвободиться. Вадим готов был уже пожалеть Олю и отступить, но в этот момент Люда шепнула ему на ухо...
	-Только не останавливайся.
	Услышав это, Вадим прижал Олю к постели и с новой силой нажал на ее пленку.
	-Ой, больно, не надо, я не хочу!!! - закричала Оля и принялась колотить Вадима кулаками по спине.
	Вадим, не ослабляя давил и давил на перегородку, которая никак не поддавалась. Наконец, отступив на секунду, он одним мощным ударом вогнал свой член в Олино влагалище. От ее крика у него заложило ухо, но член был уже внутри. Вадим не двигался, Оля плакала, и от этого ее влагалище пульсировало, доставляя ему огромное удовольствие. Он чувствовал, что, не смотря на то, что все уже позади его возбуждение продолжает нарастать. Еще немного, и он почувствовал приближение оргазма. Сделав несколько резких движений, которые заставили Олю вскрикнуть, он приподнялся и кончил ей на живот. Оля сквозь слезы смотрела на густые горячие капли, которые падали на ее кожу и скатывались в углубление пупка. Несколько капель попали на грудь и Люда нежно втерла их в кожу вокруг соска. Вадим наклонился и осторожно поцеловал Олю в губы.
	Оля провела рукой между ног и посмотрела на свои пальцы, покрытые следами крови.
	-В-все? - она посмотрела на Люду.
	-Все. Поздравляю.
	-Прости, я сделал тебе больно, - Вадим старался загладить свою невольную вину перед Олей.
	-Ничего, - Оля еще чуть-чуть всхлипывала, - было не очень больно. Я просто испугалась.
	Вадим и Люда вытерли Олю и еще несколько минут вместе лежали рядом гладя и лаская друг друга. Постепенно Оля успокоилась. За окном было уже совсем темно. Настало время собираться домой. Все стали приводить себя в порядок и собирать вещи. Всю дорогу до Москвы они болтали обо всяких пустяках, как будто ничего между ними не произошло. Только Оля старалась не встречаться взглядом с Вадимом. По приезде, Вадим проводил девушек домой (они жили недалеко от вокзала) и поехал к себе.
	В понедельник, в школе, он случайно услышал разговор Люды и Юли.
	-Ну, как вы съездили? - спрашивала Юля. - Весело было?
	
	-Да, какое веселье, - нарочито безразличным тоном отвечала Люда. - Ведь никто почти не пришел.
	Вадим никогда и никому не рассказывал об этой поездке, отделываясь общими фразами. Прошло несколько месяцев и однажды на перемене к нему подошла Люда.
	-У меня в субботу день рождения. Придешь?
	-А кто будет?
	-Ты, Ольга, может еще кто-нибудь... - Люда посмотрела Вадиму в глаза.
	-Конечно приду.