	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Андрей
	Название: Это было со мной
	
	
	Может устроим конкурс на самую эротичную и правдивую историю , которая произошла в твоей жизни., или таких не было?  
	У меня конечно было . и не одна , но вот первая которая мне пришла на память , это было в начале 90 х  дело было так.... Ты хочешь услышать её?? 
	В то время я продал своё пианино ,добавил немного денег и купил свой первый автомобиль в народе прозванный "копейка" ярко красного цвета 
	Познакомился я с одной очень приятной женщиной , а так как в те времена деваться было не куда , просто не было тех гостинец , где не спрашивали паспортов и кроме того она была замужем.....и мы ... 
	И мы посовещавшись на месте решили избрать самый простой и распространённый среди рабочего класса способ , как ты уже догадалась , в машине.... 
	Оставалось за немногим, найти укромненькое  и романтическое место. Где как не у реки , согласись..... 
	Нами уже овладевала безумная страсть , и мы не стали много тратить время на поиски этого романтического места, и нам приглянулось одно местечко у реки , на окраине одного посёлка , сразу за кладбищем. ...... 
	А время уже подходило к полуночи , нас трясло , не понятно толи от возбуждения , толи от страха , но страсть взяла своё и мы при парковали нашу народную "копейку" параллельно бурлящей реки на склоне... 
	Включили , как полагается в этих случаях музыку , разложили сиденья и расслабились , так как только можно это сделать в таких условиях , было очень хорошо и романтично что мы не заметили как пошёл мелкий дождь.. 
	Хочу добавить что это был день Ивана Купалы , когда всё закончилось и нужно было собираться домой , моя интересная спутница вышла из машины, и я начал выезжать на дорогу и с ужасом обнаружил что не могу этого сделать... Так как идёт мелкий дождь , и колеса "копейки" проскальзывают , а там ещё под горку , мою славную спутницу по тихонько начал овладевать страх , потому что до города было 11 км. А мы в лесу на краю географии , и она неожиданно вспомнила что дома её оказывается ждёт любимый муж. Но самое интересное было ещё впереди... 
	Я как мог конечно успокаивал её , говорил что поймаю для неё машину , а она сказала откуда тут машина , время уже почти полночь , а с кладбища начались доносится странные звуки , что то вроде из фильма "Зловещие мертвецы"... 
	Я спокойно ответил , что если есть дорога, значит по ней ездят машины , а если ездят машины , значит они скоро поедут и нам помогут.... 
	Видимо Бог или ещё кто то услышал наши молитвы ,мы увидели свет приближающихся фар , и нам показалось что мы уже спасены..... 
	Подъехав по ближе мы увидели наш российский Камаз , что он там делал , для меня до сих пор загадка , но мы всё равно обрадовались.... 
	Когда я объяснил суть проблемы водила немного посмеявшись над нами , спросил у меня , верёвка есть... я ответил что да , и мы один конец привязали к Камазу а второй к нашей "копейке" и................... 
	И он начал потихоньку вытягивать меня на дорогу , машину развернуло носом к реке и , наш глушитель упёрся в землю , верёвка натянулась как струна , из за громкой музыки камазист меня не слышал и она оторвалась и ... Как отпружинит меня в реку с небольшого обрыва , ладно в машине я был один , и она медленно поплыла по течению вниз по реке....................... 
	Я сидел за рулём этой уже подводной лодки , и немного раздумывал что мне делать в такой ситуации , чувство инстинкта самосохранения решило всё за меня  я открыл дверку и нырнул в воду........ 
	Быстро доплыл до берега где меня ждали испуганные камазист и моя очаровательная спутница , ты бы видела их лица, последняя надежда угасала вместе с тем как погружалась наша "копейка" в бурлящую воду........ 
	
	Что делать в таких ситуациях , когда нету службы спасения 911 , нет сотового телефона , ни чего нету .............................................. 
	Мне конечно было очень жаль и "копейку" и мою спутницу но за удовольствие нужно платить , и  когда она погрузилась полностью я взял у камазиста лом и остаток верёвки и поплыл к ...................................... 
	К месту крушения нашей , не знаю как даже назвать лодки что ли , встал на крышу , мне было по самое горлышко , начал нырять ....... 
	где то с раза десятого мне удалось  привязать конец верёвки за ушко в бампере и вытянуть конец на берег , где я воткнул лом в землю и привязал к нему машину ........ 
	после полупьяный камазист , чувствуя за собой вину отвёз нас до города где высадил меня и мою спутницу , я был абсолютно мокрый и с меня стекала вода , прохожие не могли спокойно пройти мимо нас , что бы не поинтересоваться что с нами случилось.................................. 
	А как мы её доставали , это уже отдельная история и эротической её не назовёшь!!!!!!!!!!   