	Категория: Романтика
	Автор: curly girl
	Название: Смерть - дело одинокое
	
	
	Весна, май... как странно... ведь дождь такой же пасмурный и жестокий, как осенью. Даже ещё хуже. Потому что раньше в такую погоду всё было не страшно, ведь рядом был Он, готовый согреть в любую минуту. Казалось, так будет всегда. Казалось, она наконец нашла то, что искала. Казалось... 
	Они познакомились недавно, в январе, в девятом классе. Она была новенькой, а Он учился там с первого класса. С первого момента, как Она вошла в класс, стало ясно, что Она необычная. Проколотая бровь в сочетании с нежными кудряшками, внешность девушки с картины Ботичелли и эти необыкновенно проникновенные зелёно-серые глаза... Она не могла подойти ни под один стандарт. Очень скоро Она стала дружить со веми парнями в классе, бегала с ними курить на переменках, помогала им советами насчёт девчёнок. А Он... тогда Он совсем не обращал на неё внимания. Или старался не обращать? Тогда его мыслями и сердцем владела другая. А Она сразу влюбилаь в него и очень страдала. Писала слёзные записки и никогда не отправляла, говорила всем о своей любви. Но Он считал всё это дико несерьёзным и не общался с ней, даже избегал её. Но та злополучная экскурсия всё изменила. В автобусе Он, как всегда, сидел со своей девушкой из параллельного, а Она - сзади, в окружении смеющихся парней. 
	Она всегда была дико смешной, и все, кроме него, это оценивали. Автобус остановился, и все стали выходить на улицу. Они немного прогулялись по Ясной поляне и пошли на пикник. Он что-то попросил у неё, завязался разговор и через два часа Он вдруг понял, что готов болтать с ней до бесконечности. Они стали ходить вместе, а через неделю, проводив её до автобусной остановки, Он вервые её поцловал. И понелось... Они встречались каждый день, после школы ходили гулять по всяким милым скверикам и болтали, болтали, болтали... Он говорил с ней обо всём на свете, и им было дико интересно друг с другом. Они ЛЮБИЛИ. Любовью не плотской, но чистой и нежной... 
	... В тот апрельский день стояла хорошая погода. Тепло, хорошо, и волосы так нежно золотятся на солнце. Скоро они встретятся и проведут ещё один незабываемый день. Она до сих пор помнит все те дни, которые они провели вместе... Вот и Он, на противоположной стороне улицы, улыбается. Зелёный свет. Он уже совсем близко... Вдруг, скрежет тормозов, резкий звук клакона и... вотОн уже на земле, весь в крови... Вокруг - шум, толпа, суета, но Она ничего н слышит. Это сон, сон, СОН. 
	Пусть это будет сон. Но нет... Из ступора её выводит крик:"Он жив!!!" Вызывают скорую, его увозят, а она так и оит одна посреди улицы. Потом падает на колени и начинает дико рыдать. Она знает, что видела его в последний раз. Она приехала в больницу, увидела скорбное лицо врача и всё поняла без слов. НЕТ. ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ. Словно с неё вдруг сорвали волшебную пелену. Кидается к телу, целует холодне губы... НЕЕЕТ... Теперь она одна в целом мире...      