	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: russ
	Название: Взросление
	
	
	Джейк Мортон был красив, даже очень красив. У него были отличные физические данные... рост 1 м 80 см, широкие плечи, сильные руки, накачанная грудь, хорошо развитые мышцы брюшного пресса, длинные стройные ноги, крепкие мускулистые и красивые ягодицы и все это при возрасте 16 лет. Еще одной его отличительной чертой был пенис - 22 см в длину и 5 см в ширину в эрегированном состоянии. Размер членов большинства его одноклассников колебался в районе 16-19 см.  Но не смотря на весь этот комплекс достоинств в свои годы он оставался девственником когда почти все его одноклассники, за редким исключением, хотя бы по разу занимались сексом. Дело было не в том, что Джейк не мог или был болен, или было не с кем. Как раз наоборот, он был в отличной физической форме благодаря ежедневным занятиям в школе китайского бокса. Да и от претенденток залезть в его постель отбоя не было. Дело было в другом. Джейку не нравились девочки. Ему нравились парни, причем предпочтение он отдавал молодым людям своего возраста. Естественно он ни кому не рассказывал о своих вкусах, он совсем не хотел заслужить себе славу педика. Всем своим друзьям он врал, что у него есть подружка с которой он спит. Всем же пристающим к нему девчонкам, недостатка в которых не было, и которые собственными глазами и на собственном опыте хотели убедиться в размерах его мужского достоинства, он отвечал, что очень любит свою девушку и не может ей изменить. Благодаря этой отговорке он надолго избавился от назойливых любительниц секса. Хотя время от времени то одна то другая спрашивала его не расстался ли он со своей подружкой, на что Джейк рассказывал о своей неземной любви к ней и о том как им здорово вместе. С парнями же у него ни чего не получалось, потому что он не решался предложить им заняться сексом, за это можно было сразу же поплатиться и потерять свою репутацию классного парня. 
	Большинство друзей Джейка было из его же класса, и все они были из школы, в которой он учился. Лучшим другом Джейка был Алан Мерчисон, он учился в том же классе что и Джейк и жил через два дома от дома Джейка. Кроме того, они вместе ходили на занятия по китайскому боксу. Все свое свободное время оба друга проводили вместе, и Джейк был очень рад, что Алан не задавал вопросов о половой жизни друга, и сам старался не задевать эту тему, боясь возможных расспросов.
	Отец Джейка работал экономистом в главном офисе крупной компании, раскинувшей свои филиалы по всей стране, поэтому проводил много времени в разъездах по филиалам компании с инспекторскими и аудиторскими проверками. Все это время Джейк был предоставлен сам себе. Его мать умерла когда ему исполнилось шесть лет. В течении ближайших 8 лет его воспитанием занималась няня, а по достижении им 14-тилетнего возраста няня была уволена и Джейк был предоставлен сам себе. Отец редко проводил время вместе с сыном, в основном из-за своей занятости. За то старался компенсировать это тем, что мальчик рос не зная нужды. На 16-тилетие, отец подарил ему спортивный Форд "мустанг" с откидным верхом, который Джейк уже обкатал и вовсю использовал. 
	В тот день, отца Джейка не было дома, он уехал с очередной проверкой в один из филиалов и должен был вернуться через неделю. Оба друга решили провести это время вместе, и Алан перебрался к Джейку. Вернувшись с тренировки они оба по очереди приняли душ и, заказав по телефону пицу, уселись смотреть телевизор. Из одежды на них были лишь джинсы и плавки под ними, все остальное они скинули с себя, так как в доме сломался кондиционер и, стояла сильная жара. Ничего интересного в тот день не показывали, и приятели решили посмотреть какую-нибудь видеокассету. Джейк хотел подойти к стойке с кассетами и что-нибудь выбрать, как вдруг раздался звонок в дверь - привезли заказанную пицу. Поручив выбрать фильм Алану, Джейк пошел забрать привезенную еду. Когда через пять минут он вернулся в комнату, то к своему ужасу обнаружил, что Алана смотрит спрятанную им видеокассету, на которой были записаны только гомосексуальные сцены, которую Джейк обычно смотрел для того, чтобы посильнее возбудиться и поонанировать. Не зная что сказать, он смотрел как на экране происходила его любимая сцена - трое парней лет 17-ти одновременно кончали в рот четвертому, который стоял на коленях и широко открыв рот ловил струи спермы. Не зная что делать, Джейк подошел к креслу и сел. Стараясь не глядеть в сторону Алана он сказал... 
	
	-Ну вот, теперь ты все знаешь... Только пожалуйста, никому об этом не рассказывай, ладно?
	-Подожди, Джейк, ты что... голубой??!!
	-Да, мне нравятся парни...
	-И ты что с ними... трахаешься??!! Берешь в рот и даешь им трахать тебя в жопу??!!
	-Я еще ни разу этим не занимался...
	-Пожалуй я был бы не против, если бы ты отсосал у меня...
	-Алан, ты что?!
	-Да ладно, не строй из себя невинность, ты же хочешь этого? 
	Алан широко раздвинул ноги и положил праву руку на свой заметно вздувшийся член скрытый джинсовой тканью.
	-Ну давай же, соглашайся, ты же хочешь узнать вкус настоящего члена?
	-Я... не знаю....
	-Не беспокойся, об этом никто не узнает, все останется между нами.
	Алан медленно расстегнул свои джинсы и слегка приспустив плавки вытащил свой член. Джейк подошел к Алану и встал на колени между его раздвинутых ног. Алан немного приподнялся над диваном, чтобы Джейку было удобно приспустить с него джинсы и плавки, что он и сделал. От увиденного зрелища у него часто забилось сердце. Впервые он был близок к тому, о чем мечтал так долго. Член Алана был правильной формы, где-то 18-ти см в длину и 4-х в ширину, крайняя плоть оттянулась вниз обнажая крупную головку. Положив руки на бедра Алана, Джейк набрал в легкие воздуха и открыв рот надвинулся на головку Алана. Сомкнув губы он чувствовал у себя на языке мягкую и в то же время твердую плоть, слегка солоноватый привкус и даже размер члена. Чтобы доставить Алану больше удовольствия Джейк принялся работать головой задерживаясь на головке члена и лаская ее своим языком. Алан закрыл глаза и часто дышал. Издав протяжный стон наслаждения он сказал...
	-Парень, да ты классно сосешь... Давай, возьми его поглубже в рот...
	Джейк послушно надвинулся на его член так, что он уперся ему в горло, в этот момент Алан схватил его за голову и надвинул его на член так, что нос Джейка уперся Алану в лобок. Такое глубокое проникновение тут же вызвало у Джейка рвотные спазмы, он попытался вырваться, но Алан, член которого как бы массировался благодаря этим спазмам, только сильнее прижал его голову к себе и пробормотал...
	-Потерпи... уже немного осталось...
	И в тот же момент застонав выпустил в горло Джейку сильную струю спермы. Его руки  обмякли и Джейк сумел немного отстраниться чтобы унять рвотные позывы. Но семяизвержение Алана не закончилось на одной струе спермы и в тот же самый момент рот Джейка наполнился терпковатой и горячей спермой Алана. Кое как проглотив все что Алан выплеснул ему в рот Джейк вытащил из своего рта уже начинавший обмякать член и тяжело дыша сел на пол. Алан открыл глаза и посмотрев на Джейка сказал...
	-Это было здорово... мне понравилось...  а тебе?
	-Класс...
	Джейку и в самом деле очень понравилось, не смотря на некоторые неприятные моменты в конце, он все же попробовал на вкус член и сперму. И то и другое ему понравилось. 
	-Послушай Джейк, может повторим? - спросил Алан и тут же добавил - кстати, я не прочь отведать и твоей попки, если уж начали, давай доведем дело до конца?
	
	-Я не прочь...
	Оба парня поднялись в спальню Джейка, разделись догола. При виде обнаженного Джейка, вернее его возбужденного члена, Алан издал невразумительный возглас после чего сказал...
	- Слушай! Ну у тебя и член, мне бы такой!
	Оба парня легли в постель. Алан лег на спину и взяв Джейка за голову направил его к своему члену... Через несколько минут, когда в рот Джейка выплеснулась очередная порция спермы, Джейк поднял голову и спросил Алана...
	-Ты не против, ели я тебя немного поласкаю?
	-Буду только рад...
	Джейк, провел ладонью по ноге Алана и приподнявшись выше принялся языком ласкать его соски, целуя при этом грудь и держа руку на животе друга. Довольный Алан, лежал закрыв глаза наслаждаясь ласками, через некоторое время он сказал Джейку...
	-Черт возьми, у меня на тебя третий раз встает, ни с одной девкой такого не было!
	Джейк кинул свой взгляд  вниз и действительно увидел как между ног Алана столбом возвышается эрегированный член. Он тут же сделал попытку опять спуститься к члену и продолжить ласки, но Алан остановил его сказав...
	-Подожди, продолжим нашу программу.
	После этого, он заставил Джейка перевернуться на живот и подтянуть ноги себе под живот, таким образом, чтобы зад Джейка был приподнят и находился как раз на уровне члена Джейка. Затем, смазав заранее принесенным с собой кремом для бритья свой член, он взял  его в одну руку, другой раздвинул ягодицы Джейка и приставил свой член к дырочке анального отверстия. Джейк почувствовал как член Алана уперся в его задний проход, затем Алан склонился над ним и спросил его...
	-Ты готов?
	-Да.
	В тот же момент Алан начал продвигаться вперед своим членом. Джейк ощутил сильную боль, когда головка пениса начала проходить в его анус. Алан прошептал ему на ухо...
	-Не напрягайся, будет легче.
	Джейк попытался расслабиться, насколько это было возможно. Это у него получилось. Алан был прав, как только он расслабился дело пошло легче, член, практически ничем не сдерживаемый начал легко входить в анус. Правда, зад все еще побаливал, но уже не так сильно. И вот головка члена уже прошла сфинктер. Алан, который не мог уже себя сдерживать, не выдержал и резким рывком вогнал в Джейка остаток длины своего члена, заставив друга резко вскрикнуть. А затем он начал резкими движениями трахать Джейка. Он почти полностью вынимал свой член, а затем настолько глубоко вгонял его внутрь, что яйца обоих парней сталкивались при особо сильных толчках. Постепенно толчки его становились все быстрее и быстрее, в это же мгновенье Джейк почувствовал что он сейчас должен кончить, причем не прикасаясь к своему члену руками и в тот же момент его 22-х сантиметровый член выплеснул на простынь тугую струю спермы. В тот же момент, мышцы его заднего прохода начали сокращаться, таким образом простимулировав член Алана, и тот в свою очередь, сделав мощный толчок, такой силы, что его яйца чуть не вошли в анус Джейка, начал изливать ему в зад свою сперму. Через некоторое время его обмякший член выскользнул из задницы Джейка и Алан обессиленный упал на спину, тяжело дыша. Рядом также тяжело дыша и не в силах подняться, лежал Джейк. Из его расширенного ануса стекала сперма Алана. 
	Кое как собрав в себе силы, Джейк поднялся и пошел в душ. Там, стоя под падающими струями воды Джейк подумал, что вот наконец и сбылась его мечта. В его постели лежит голый красивый парень с большим членом, который только что самым активным образом трахал его, да так, что он сам кончил под ним. При чем это понравилось им обоим, и видимо будет иметь свое продолжение. Это было действительно здорово!
	
	В этот момент дверь душевой отворилась, и в нее шагнул голый Алан. Подойдя к Джейку он провел рукой по его мускулистой груди, после чего опустился на колени перед ним и взяв в руку член Джейка в руку поцеловал его. Естественно молодой организм ответил неоднозначно и через мгновенье в губы Алану уперся уже вставший член. Алан абсолютно не сомневаясь, обхватил его губами и принялся ласкать, поглаживая красивые ягодицы Джейка. Через несколько минут возбужденный до предела Джейк кончил в рот Алану и тот без малейшего труда проглотил всю сперму, которую приятель выплеснул ему в рот. Не смотря на то, что он только что кончил, член Джейка не принял своего нормального положения, явно требуя продолжения. Алан поднялся на ноги и сказав с восхищением - Ну ты и жеребец - развернулся спиной к Джейку и встав "раком" слегка раздвинул свои ягодицы. Джейк сразу же понял, что предлагает ему друг и не раздумывая принял его предложение. Подойдя вплотную к Алану он одной рукой оперся на спину Алана, а в другую взял собственный член и направил его к отверстию, выделявшимся темным кружочком в центре полушарий Алана. Положив обе руки на спину Алану Джейк начал двигаться вперед. Это оказалось на удивление легче чем он думал. Причем Алану это доставляло удовольствие, застонав когда Джейк начал двигаться в нем он обратился к другу с просьбой...
	-глубже... да не бойся ты, смелее... 
	И сам начал насаживаться на член Джейка громко при этом стоная. Эти стоны сильно возбудили Джейка. Его член глубоко входил в анус Алана обхваченный со всех сторон мягкими влажными внутренними тканями, которые нежно обнимали член со всех сторон и терлись об него доставляя невиданное доселе наслаждение. Джейк почувствовал, что скоро он кончит и начал ускорять свои движения, стараясь получить как можно больше наслаждения и вот, сделав мощный толчок, он начала кончать в задницу Алану. Кончив, он без сил опустился на пол душевой, а Алан, который еще не кончил начал онанировать свой член, совершая быстрые движения рукой. Почувствовав, что его яйца напряглись, он подошел к сидящему Джейку и сильной и длинной струей спермы оросил его грудь, следующие его струи попали Джейку на лицо, в волосы и даже на губы.
	Позже, когда оба парня лежали в постели, Джейк спросил Алана...
	-А у тебя уже было... с парнями?
	-А ты как думаешь?
	-Ты не подумай ничего плохого, но просто ты так хорошо все сделал... там... в душе... В общем мне показалось что для тебя это не в первый раз...
	-Это был мой брат...
	
	-Рональд??!!!
	-Да...
	-А... если не секрет... как это произошло?
	Алан рассказал Джейку историю того, как однажды он, его брат Рональд и друг его брата поехали в Санта-Барбару к бабушке Рональда и Алана. Рональд был старше Алана на 3 года в тот момент ему было 17, а Алану 14. Однажды, бабушка отправилась на весь день к своей подружке и взяла с собой Алана. Рональд и его приятель остались дома. Когда Алан и его бабушка добрались до дома где жила старая приятельница, о оказалось, что ее час назад увезли в больницу с сердечным приступом. Бабушка сказала Алану, чтобы он ехал домой, а сама она поедет в госпиталь. И пусть ее не ждут, она останется ночевать у подруги в госпитале. После этого она поймала такси, посадила в него Алана, заплатила водителю и на своей машине отправилась в госпиталь. 
	Таксист высадил Алана прямо у дома (его бабушка жила в своем двухэтажном небольшом доме). Подойдя к входной двери он уже хотел было позвонить, как вдруг ему в голову пришла идея незаметно пробраться в дом и посмотреть, чем занимается его брат с приятелем. Обойдя дом, он вошел через кухню, тихо и незаметно поднялся на второй этаж. Из спальни где жили все трое мальчиков доносились какие-то звуки. Подойдя поближе к двери, Алан услышал скрип кровати. Приоткрыв чуть-чуть дверь Алан заглянул в комнату и обомлел. В кровати абсолютно голые лежали брат и его приятель. Приятель лежал на спине закинув ноги на плечи брату, а тот всаживал в задницу приятелю свой 20-ти сантиметровый член. Обоим это доставляло большое удовольствие, так как оба они стонали в возбуждении. Неожиданно Рональд как то странно выгнулся и застыв на мгновение обмяк. Кончил - понял Алан. Решив так же незаметно уйти как и пришел, он начал пятиться задом к лестнице, как вдруг зацепив ногой небольшой столик уронил стоявшую на нем вазу, которая с грохотом разлетелась на тысячи осколков. Естественно такой грохот не могли не услышать в спальне и через мгновение оттуда в одних лишь плавках, которые успел на себя нацепить, выскочил Рональд. Увидев замершего Алана, он схватил его за шею и втащил в комнату. Его приятель, успевший уже натянуть трусы, выругался и сказал...
	-Эта сволочь все видела...
	-Да, ты прав... что будем делать?
	-А давай трахнем его, и он волей-неволей никому ничего не расскажет!
	-Точно!
	Алану было уже 14 лет, он, как и все его друзья, знал, что такое секс, и знал, что его хотят сделать педиком, попросту "опустить". Такая судьба его нисколько не устраивала, и он попытался вырваться, но тут же затих, так как сильная рука брата, который регулярно ходил в спортзал, сжала его шею так, что у него искры из глаз посыпались. Не успел он и моргнуть глазом, как с него содрали штаны и загнули "раком". В следующий момент, между его насильниками последовал следующий диалог...
	-Ну, и кто будет первым?
	-Ладно, твой брат, ты ему жопу и ломай
	-Вот и отлично, сейчас  ты у меня братик попляшешь!
	-Эй подожди, ты его что "на сухую" ебать будешь?
	-А что?
	-Ты хоть жопу ему смажь или хуй свой, а то порвешь ему все... У тебя хуище-то здоровый!
	-Ничего, не порву, а хотя зачем рисковать...
	Смазав свой член кремом для рук, Рональд подошел к Алану, и сказал ему...
	-Советую не дрыгаться, больнее будет, лучше расслабься и получай удовольствие, да, кстати, можешь покричать, все равно дома никого нет!
	И довольный собой он громко засмеялся. После этого он подошел к нему вплотную и приставил свой член к дырочке анального отверстия Алана. Вспомнив, каких размеров у брата член, Алан попытался вырваться. В ответ на это ему леской связали руки, таким образом, что когда он пытался пошевелить ими или вырваться леска впивалась ему в запястья. В тот же момент, Рональд, которому надоело церемониться примерился к заду Алана и мощным толчком вогнал в него свой член. От жуткой боли Алан не по человечески заорал, было такое ощущение, что в задницу ему воткнули раскаленный толстый прут. Он почувствовал, как его зад растянулся под напором огромного члена брата. Но тот не обращая ни малейшего внимания на крики и вопли резко и сильно начал трахать Алана, почти полностью вынимая и вновь вставляя член. При каждом толчке у Алана словно искры из глаз сыпались а раздирающая зад боль была ни с чем не сравнима. Рональд постанывая говорил своему другу...
	
	-Оооххх!... блядь, ну и жопа же у него.... ааааа....ссуука!!....здорово то как....тесная такая....уууууууфффф!!.....оооооо.....блядь.....тебе нравиться пидар когда тебя ебет твой брат своим большим толстым хуем?...а...нравиться??!!....так тебе гавно.... ооооооо!
	И вот, громко вскрикнув и задвинув член на полную, Рональд начал кончать. Кончив он вытащил член и отошел от Алана. Сев в кресло он с интересом принялся смотреть как к его брату мостится его приятель. Тот предварительно развязал Алану руки, справедливо рассудив, что самое худшее уже случилось и парень вряд ли будет сопротивляться. Так оно и вышло. Всякая воля к сопротивлению у Алана уже вышла. Единственное что он хотел, чтобы этот кошмар скорее закончился. Но его мучениям не суждено было еще закончиться. Оттрахав его, Рональд с приятелем решили поразвлечься еще. В голову Рональда пришла простая, незамысловатая идея - А пускай он теперь у нас отсосет! - Идея обоим пришлась по вкусу. Подозвав сидящего на стуле в углу и плакавшего Алана Рональд приказал ему - Встань на колени - Алан послушно опустился и оказался перед двумя качающимися членами, поняв чего от него хотят он попытался было отстраниться но тут же получил хлесткую пощечину и понял, что лучше не сопротивляться. Покорно взял в рот член одного, а потом и другого делая все с энтузазмом обреченного на смерть. Похохатывая Рональд потрепал его по щеке и сказал - Ничего, привыкнешь, потом еще сам будешь хуй просить! - и засмеялся. В тот момент Алан решил для себя, что никогда по своей воле не займется этим и вряд ли это будет ему доставлять удовольствие. Когда через два часа он все же был отпущен наразвлекавшимися насильниками, которые трахнули его еще по два раза, и пошел спать в комнату под крышей, то еле-еле дополз до кровати и, рухнув в нее как убитый уснул.
	Всю ночь ему снился сон, что он приехал домой и там его брат рассказал всему его классу, что он теперь гомик и все парни его класса решили его трахнуть по разу в жопу и в рот. Они разделись догола и выстроились перед ним в очередь, а он сам снял с себя штаны и лег перегнувшись через парту так, что доступ к его жопе и рту был свободен. При этом он сам себе держал раздвинутые ягодицы и просил трахать его еще и еще, словно грязная шлюха из дешевой порнухи.
	Проснувшись, он почувствовал себя так, словно по нему ездили на танке, задница горела, словно в нее напихали острого соуса чили или перца. При этом было почти невозможно пошевелить ногами. Кое-как поднявшись, Алан принял душ. После этого он почувствовал себя намного лучше. Зайдя в комнату где спал Рональд и его приятель, Алан увидел интересную картину. С кровати на которой спал Рональд упало одеяло, так что он лежал на спине абсолютно голый. Его крупный член, словно кусок колбасы лежал на боку. При виде его Алан поймал себя на мысли, что ему охота взять член в руку и дождавшись когда он встанет впиться в него губами и сосать его бесконечно долго. Алан попытался отогнать от себя эти мысли, но им в помощь пришел вставший не вовремя пенис Алана. Парень осознал, что его брат был прав, ему и в самом деле хочется почувствовать вкус настоящего мужского члена, а также его крепость в своей заднице.
	
	Решив не подавать виду, чтобы не доставить своему брату удовольствия, Алан подобрал всю ту одежду которую с него вчера содрали насильники и которая вся была залита спермой и унес ее в подвал, где положил  все в стиральную машинку и включил программу стирки. Вскоре проснулся Рональд с приятелем, они спустились вниз и в гостиной нашли Алана, который сидел и смотрел телевизор. Осведомившись у брата не болит ли у него попка и понравился ли ему вкус спермы, оба насильника довольно смеясь пошли на кухню где позавтракав отправились загорать на пляж. Вернувшись оттуда они застали бабушку, которая сообщила им, что должна переехать к подружке, так как ей нужен уход, а родственников у нее нет, кроме того, так как жить она будет у подружки, то внуков она отправляет домой к родителям, причем отправляет поездом, чтобы они посмотрели страну, билеты уже куплены, поезд сегодня вечером, так что внуки должны собрать вещи и быть готовыми к отъезду. 
	Алана совсем не привлекала идея ехать вместе с братом три дня на поезде в одном купе. Но от него ничего не зависело. Ему оставалось только собрать вещи и быть готовым к отъезду. С этим он справился очень быстро. Через два часа бабушка увезла их на вокзал, где посадила их в купе и взяла с них обещание, что они будут хорошими детьми и будут вести себя хорошо. Все трое пообещали ей это. Бабушка вышла из вагона и в тот же момент поезд тронулся. 
	В поезде было довольно таки жарко, поэтому Рональд и его приятель сразу же переоделись из джинсов и толстовок в легкие шорты и футболки. При этом они ни сколько не стесняясь Алана разделись до трусов. От увиденного у Алана снова встал член и появилось желание вновь испробовать то, что с ним сделали недавно. Но он как мог попытался это скрыть, сев таким образом, чтобы его член не было видно. Словно угадав о чем он думает Рональд спросил его...
	-Ну что, малец, не появилось еще желание подержать во рту или попке вкусную пипиську братика?
	-Да пошел ты...
	-Ну как знаешь, впрочем сегодня у тебя еще будет шанс сделать всем приятно.
	После этого Рональд с другом ушли из купе с целью осмотреться в поезде и посидеть в баре. Алан в этот момент предпочел посидеть в купе. Его одолевало сильное желание сдаться перед братом и попросить того, чтобы он оттрахал его вместе со своим приятелем. Он уже собирался было идти, как вдруг дверь купе отворилась и в купе вошел его брат с приятелем, естественно первый вопрос который они задали мальчику, это "не хочет ли он возобновить свое знакомство с их половыми органами?". На что Алан, который уже сгорал от нетерпения и стыда сказал, что он согласен. Брат очень медленно снял с себя футболку обнажив свое тело, затем так же медленно развязал тесемки на шортах и они упали к его ногам. Оставшись в одних лишь плавках он подошел плотную к Алану и взяв его за волосы прижал лицом к своим гениталиям. Алан уже не мог сдерживаться желая лишь одного, чтобы член брата вошел ему в рот. Рональд все так же за волосы поднял его голову и сказал...
	-Отныне, ты всегда будешь делать то, что я тебе скажу... ты понял?
	-Да...
	-Ты будешь сосать мой хуй и подставлять свою жопу всегда когда этого хочу я.. понятно?
	-Да...
	После этого Рональд освободил из плавок свой член и проведя несколько раз им по лицу брата позволил взять его в рот. В это время приятель Рональда подошел к Алану сзади и раздвинув ему ягодицы вставил свой член... 
	Так Алан был приобщен к радостям секса между мужчинами. Позже он узнал, что его брата, Рональда, когда ему исполнилось 16 изнасиловал отец, правда Рональд особо и не сопротивлялся, весь процесс доставил ему немало удовольствия. Вскоре отец переспал и с Аланом, и когда мать мальчиков уезжала куда-нибудь то они все забирались в одну постель и отец, как ненасытный зверь трахал своих сыновей до тех пор, пока обессилев не засыпал. Через полгода он умер от рака желудка. С тех пор, мать мальчиков работала день и ночь, стараясь заработать им на обучение. И большую часть времени они проводили предоставленные сами себе и естественно продолжили свои сексуальные развлечения.
	
	
	Проснувшись утром, Джейк повернул голову и увидел в своей постели Алана. Значит это был не сон и они действительно весь вечер занимались сексом. Разбудив Алана, Джейк приготовил завтрак и мальчики на машине Джейка отправились в школу. По дороге Джейк спросил Алана...
	-Слушай, а это правда что наш учитель по физкультуре мистер Деринджер гомосексуалист?
	-С чего ты это взял?
	-Да просто как то раз поймал его взгляд который он на меня кинул и заметил как он смотрит на парней в душе и раздевалке...
	-Может он и голубой, но мне не разу не предлагал, хотя я бы не прочь... Эй, ты что решил переспать с ним?!
	-Да, а что, ты против?
	-Нет, что ты! Если получится расскажешь? Может потом втроем попробуем...
	-Договорились!
	Мистер Деринджер был молодым человеком 25 лет, недавно закончившим университет по классу физкультуры и был взят в школу в которой учились Джейк и Алан. У него была отличная спортивная фигура и судя по занятиям в бассейне приличных размеров член. С ним то Джейк и задумал продолжить свою сексуальную жизнь. Он знал что м-р Деринджер каждый день после всех занятий принимал душ. Причем самым последним. Этим то он и решил воспользоваться, благо в этот день у них в расписании как раз стояла физкультура. Дождавшись когда все уйдут с поля Джейк продолжал бегать, якобы для поддержания физической формы. Подождав еще полчаса и решив что уже точно ни кого не осталось, Джейк пошел в душ. Зайдя в раздевалку он скинул с себя всю одежду и немного волнуясь вошел в душевую. Он оказался прав, там никого не было. Включив воду и встав по тугие струи он стал ждать м-ра Деринджера. Тот как и всегда пришел когда в душе уже точно никто не должен был остаться. Естественно он не знал, что его ждет Джейк, жаждавший его члена. Дверь в душевую скрипнула и распахнулась, Джейк услышал шлепки босых ног по мокрому полу. Кинув быстрый взгляд в сторону шагов Джейк увидел, то что и ожидал по проход между душами шел м-р Деринджер полностью обнаженный. Член Джейка сразу же "сделал стойку". Он сделал вид что ничего не слышит. М-р Деринджер подошел к нему и спросил...
	
	-Эй парень, ты что тут делаешь?
	-Простите меня м-р Деринджер, я немного задержался на стадионе и...
	-Ладно, все в порядке... только давай побыстрее...
	-Хорошо.
	Перегородок между душами не было, поэтому, когда м-р Деринджер встал рядом, то Джейк ликовал, не заметить его стоящего члена было просто невозможно, а значит, если он прав, м-р Деринджер сделает попытку установить контакт. И он оказался прав.
	-Эй парень, да у тебя стоит! Уж не на меня ли?
	-Простите м-р Деринджер, я наверное сильно возбудился, когда бегал - в тот же момент Джейк увидел что и у самого м-ра Деринджера член начал подавать признаки жизни.
	-Не надо извиняться, парень, ты молод и это естественная реакция твоего организма, у меня и у самого частенько встает не во время, вот как сейчас, например - действительно член м-ра Деринджера уже вовсю стоял.
	-Сэр какой он у вас большой!
	-Да и у тебя не маленький...
	-Можно мне посмотреть поближе?
	-Да ради Бога... хоть на вкус попробуй!
	Этого то Джейк и ждал, опустившись перед Деринджером на колени, он взял правой рукой его возбужденный член и немного осмотрев его поцеловал прямо в головку, затем еще и еще и уже не стесняясь и не боясь полностью обхватил его губами и запустил себе глубоко в рот. В тот же момент руки м-ра Деринджера легли на его голову и Джейк почувствовал как член м-ра Деринджера устремляется дальше, положив руки ему на ягодицы Джейк перестал делать какие-либо движения, а просто держался за них. В то время как м-р Деринджер попросту трахал его в рот, причем довольно жестко, запуская свой член так глубоко, что Джейк начал бояться что задохнется, но вдруг он наполовину его вытащил и в тот же момент в рот Джейку хлынул поток спермы, он попытался его глотать, но ее было так много, что он не мог справиться с такими объемами и часть спермы вытекла у него изо рта. Вытащив член у себя изо рта Джейк обратился к м-ру Деринджеру...
	-Мистер Деринджер...
	-Называй меня Том, я не намного старше тебя...
	-Хорошо... Том... не мог бы ты трахнуть меня в попку... я так хочу почувствовать тебя у себя в заду...
	Не заставив себя долго упрашивать Том развернул Джейка и приставив к его заднице свой член резко ввел его, после чего принялся накачивать его. Том бы неутомим. Джейк кончил уже третий раз, Том еще ни одного, словно заведенная машина он трахал Джейка в задницу. Время от времени он говорил что-то типа...
	-У тебя классная жопа парень, если ты будешь ебаться почаще, то скоро станешь профи в этом деле... И хуй у тебя что надо...
	При этом он громко стонал. Когда Джейк уже почувствовал что скоро упадет от бессилья, Том наконец-то вонзился в него со всей своей мощи и принялся кончать. Кончал он долго, залив всю задницу и даже часть спины Джейка своей спермой. 
	-У тебя великолепный член, Том!
	-Спасибо, а у тебя классная попка. Может еще разок?
	-У тебя хватит еще на это сил?
	-Я могу заниматься этим хоть всю ночь!
	-Может ты заедешь завтра ко мне домой, там буду я и мой приятель, Алан Мерчисон, он просто сгорает от желания с тобой познакомиться. Мой отец как раз уехал, так что дом полностью в нашем распоряжении. Ну так что?
	-Жди меня завтра в восемь вечера и приготовьтесь к тому, что ваши жопы и ебаные рты я буду растрахивать всю ночь.
	
	-Договорились
	Вернувшись домой, Джейк застал там Алана который ходил по дому в одних плавках, увидев Джейка, Алан принялся расспрашивать его поучилось ли у него с переспать с Деринджером. Джейк не стал томить друга и в мельчайших подробностях рассказал ему все, что произошло в душевой. От рассказанного, Алан возбудился настолько, что его член по крепости напоминал каменный столб. Естественно, через несколько минут Джейк сидел на диване, а абсолютно голый Алан стоя на том же диване мощными толчками всаживал свой член ему  в рот, все таки Джейку больше нравилась пассивная роль в сексе чем активная. Кончив, Алан пошел в душ, а Джейк отправился переодеваться. Выйдя из душа, Алан подошел к Джейку и спросил его... 
	-А что насчет моего предложения о сексе втроем?
	-Да, я же совсем забыл тебе сказать! Завтра вечером он приедет к нам и видимо останется на ночь.
	-Здорово!
	
	Следующий день начался и прошел как обычно. Позавтракав, оба друга отправились в школу, где провели самый обыкновенный учебный день. После занятий Алан зашел к себе домой, чтобы переодеться, а Джейк отправился к себе, чтобы все приготовить к многообещающему вечеру. Вскоре подошел Алан, и мальчики стали вместе ждать, когда же придет м-р Деринджер. Через некоторое время в дверь раздался звонок. Немного волнуясь, Джейк пошел открывать дверь. Там как он и ожидал стол мистер Деринджер. Впустив его и проводив в гостиную где их уже ждал Алан, Джейк предложил мистеру Деринджеру присесть в кресло.
	-Хотите выпить мистер Деринджер?
	-Том, так мне будет проще.
	-Хорошо, итак Том, ты хочешь выпить?
	-Вообще-то я пришел оттрахать вас двоих, а не напиваться, так что давайте ближе к делу. 
	После этих слов, Том подошел к дивану, на котором сидели оба мальчика, и сел между ними. Взяв Алана за волосы, он жадно поцеловал его в губы и ткнул лицом между своих ног, так что Алан оказался как раз на уровне его члена. Отпустив Алана, и предоставив ему свободу действий он принялся целоваться с Джейком, одной рукой ероша его волосы на голове, в то же время другая его рука гладила Джейка между ног, заставляя уже начавший вставать член увеличить темпы своего роста. Том прекратил целовать Джейка и сказал ему - Помоги своему другу, вдвоем вы лучше с этим справитесь. - Джейк тут же присоединился к Тому и они с двух сторон принялись облизывать и целовать член Тома. Тот же держал свои руки на головах мальчиков, поглаживая их по волосам. Наконец достаточно возбудившись он хриплым голосом пробормотал... - Ну ладно, хватит, кто будет первым? Пожалуй, это будет Джейк! - Джейк не заставил себя долго упрашивать. Быстро скинув с себя всю одежду он подошел к дивану и встав на него коленями, руками уперся в спинку и раздвинув руками свои ягодицы стал ждать член. Том в это время направил свой член в задницу Джейка. Почувствовав как член Тома уперся в его задний проход Джейк замер и в тот же момент Том резко вонзился в него, проникая в самые глубины его зада. Джейк чувствовал как пульсирует конец Тома. В это время Том навалившись сверху стал яростно трахать Джейка, так что тот ничего кроме невразумительных звуков не мог произнести. Перед тем как кончить, Том настолько увеличил частоты своих движений, что Джейка трясло как в лихорадке, неожиданно из его пениса на обивку дивана полетели словно хлопья мыльной пены струи спермы и в тот же момент, издав дикий крик, ему в зад разрядился Том, под завязку накачав его спермой. Вытащив член из ануса Джейка, он обессиленный сел на диван и в тот же момент его член оказался во рту у полностью обнаженного Алана, которого все до этого произошедшее сильно возбудило. Тщательно вылизав член Тома, Алан принялся ласкать языком его мошонку, перекатывая яйца. Член Тома принялся вновь вставать, и вскоре во рту у Алана был вполне боеспособный инструмент. Алан не дожидаясь когда Том начнет разворачивать его сам взял его член в свою руку и примерившись опустил свой зад на него. После чего попривыкнув к новому для него члену начал опускаться и подниматься вверх, при этом одной рукой он опирался о диван, а второй яростно дрочил свой член. Постепенно заведясь, Том тоже стал работать бедрами, доставляя Алану немалое удовольствие. Где-то через 15 минут быстрого секса оба они кончили почти одновременно...
	
	Проснувшись утром, Джейк помнил только то, что вчера вечером они все трое залезли в большую кровать отца, который не стал менять ее после смерти матери, и там продолжили свою оргию. Приподняв голову и оглядевшись, он увидел, что оба его любовника спали словно младенца, да это и не мудрено, ибо ночь прошедшая заставила потрудиться всех. Упав головой на подушку, Джейк принялся вспоминать прошедший вечер. От этих приятных воспоминаний, его член зашевелился и начал подниматься. Джейк перевернулся на бок и хотел было заснуть, но ничего не получалось, ставший твердым, словно бетонный столб, член не давал покоя, требуя чтобы к нему проявил немного внимания. В это время от ворочаний Джейка проснулся и Алан, который лежал посередине. Приподняв голову он увидел как у Джейка оттопыривается одеяло, быстро смекнув чем дело, он извиваясь словно змея, переместился вниз так, что оказался напротив эрегированного члена Джейка...
	Через несколько минут, когда Джейк застонав от наслаждения кончил, Алан вылез из под одеяла и пошел в душ. От возни двоих друзей проснулся и Том, и потребовал, чтобы Джейк "помог разбудить его младшего братца". Именно этим Джейк и занимался, когда у его дома остановилось желтое такси, которое привезло его отца из аэропорта. Дело в том, что аудиторская проверка филиалов была прервана, в связи с тем, что курс акций компании начал падать. Всех ведущих финансистов (в число которых входил и отец Джейка) вызвали на работу. Кого из отпуска, кого из командировки, кого из других филиалов. Нужно было срочно принимать антикризисные меры. К сожалению, Роберт Мортон, не смог дозвониться домой и предупредить сына, что возвращается раньше назначенного срока. Конечно, он не знал, что Джейк сам отключил телефон, чтобы его никто не побеспокоил в самый ответственный момент. Расплатившись с таксистом и взяв свой багаж, Роберт Мортон, не стал в столь ранний час беспокоить сына своим приходом и открыл дверь своим ключом. 
	Ничего не подозревающий Джейк, продолжал ублажать Тома, а Алан плескаться под душем, когда Роберт Мортон поднялся по лестнице, немного удивляясь, что по всему дому разбросана мужская одежда. В душе лилась вода, "Наверное Джейк моется" подумал Роберт и подошел к двери спальни. Доносившиеся оттуда звуки заставили его остановиться перед дверью. Поставив свою сумку на пол, он слегка приоткрыл дверь и от увиденного замер на месте. Его сын, красавчик, с отличными физическими данными, который, судя по размеру его члена (об этом Роберт мог судить по совместным походам на пляж, где Джейк обычно щеголял в купальных плавках, и по размеру выпуклости на столь любимых Джейком джинсах) мог доставить удовольствие любой самой требовательной девушке, на самом деле был педиком! В тот же самый момент Роберт вспомнил, как в то время, когда он был в том же возрасте что и его сын, он занимался тем же самым с кузеном, который приехал погостить на ферму его родителей. В первый же вечер, когда мальчики остались вдвоем, брат спросил у Роберта занимался ли он сексом с девочками. На отрицательный ответ Роберта последовал новый вопрос, а не занимался ли он тем же самым с мальчиками. Заинтересованный Роберт, обычный деревенский парень, который не представлял, как это можно делать с мальчиками, ответил отрицательно. Как он и ожидал, брат тут же предложил ему попробовать это. Роберт согласился. Для начала оба мальчика пошли в большой сарай принадлежащий отцу Роберта и там раздевшись догола предались гомосексуальным ласкам. Причем роль пассивного партнера исполнял кузен Роберта, которому как оказалось потом нравилось отдаваться и доставлять наслаждение сильным, большим парням. 
	
	От увиденного и воспоминаний прошлого, у Роберта встал член. Причем довольно таки сильно. Роберт почувствовал, что если он сейчас же не опустошит свои набухшие от довольно таки долгого воздержания яйца, то они попросту лопнут. Справедливо рассудив что сын и его партнер вряд ли его услышат занятые собой, он потихоньку поставил сумку с вещами на пол и расстегнув брюки вытащил свой член и принялся дрочить, глядя как его сын делает минет красивому парню. Неожиданно оба любовника остановились, подумав что они услышали его, Роберт замер. Но они попросту несколько изменили свое положение. Теперь, Джейк встал в полный рост, и тут Роберт поразился, до чего же большой у его сына член, и какая у него красивая задница, Джейк же тем временем подошел к стене и оперся на нее, а Том, подошел сзади и обняв его за плечи сильным толчком втолкнул в него свой член и принялся в быстром темпе накачивать его. Роберт почувствовал, как его яйца поджались к члену, член затвердел окончательно и начал набухать. В тот же момент он усилил скорость своих движений рукой, чтобы как можно скорее достичь оргазма и в тот же момент за своей спиной он услышал невразумительный возглас. Обернувшись, он увидел, что сзади стоит абсолютно голый и весь мокрый друг Джейка Алан. Сообразив, что тот вышел из душа и все видел и мало того, еще и все понял, Роберт замер. Затем, словно в дурмане он увидел, что это не какой не друг Джейка, а его кузен и что они снова вместе на сеновале абсолютно голые, и что кузен зовет его чтобы насладиться его телом. Негнущимися ногами Роберт подошел к абсолютно ничего не понимающему Алану и молча, поцеловав его в губы, развернул к себе спиной и в тот же момент резко и сильно овладел им, заставив Алана застонать. Не слушая его стонов, Роберт начал резко трахать мальчика. Неожиданно он почувствовал, что в ушах у него словно зазвенели тысячи колокольчиков, а яйца словно раскалились до 1000 градусов. В тот же момент он резко толкнул член внутрь Алана и стал заливать его кишечник своей скопившейся спермой. Сексом он не занимался около месяца, а онанизмом пренебрегал, считая, что это развлечение для мальчишек вроде его сына, так что спермы в нем скопилось много...
	Открыв глаза Роберт увидел, что он держит руками не какого ни кузена, а Алана, лучшего друга его сына, причем тот абсолютно гол, и мало того, член Роберта торчит из задницы этого красивого подростка. Быстро выдернув член из его задницы, Роберт, застегивая брюки говорил...
	-О, ради Бога, Алан, прости, я не знаю как это получилось...
	-Все нормально мистер Мортон, мне очень понравилось, да и вашему сыну тоже...
	
	И тут обернувшись Роберт увидел лицо своего сына, который выглядывал из-за двери с неподдельным изумлением на лице. Именно по этому изумлению, Роберт и понял, что его сын видел почти все представление показанное им здесь. Он повернулся к сыну и сказал...
	-Джейк, мне кажется, настала пора мне кое-что объяснить, давай зайдем ко мне в комнату...
	Когда они вошли, Джейк начал первым...
	-Папа, если я правильно понял, то тебе как и мне нравиться, заниматься сексом с парнями?
	-Да сынок, ты прав и еще кое-что...
	-Что же именно?
	-Я виноват в смерти твоей матери
	-Каким образом??!!
	-Она не умерла от рака, как говорили врачи... Она покончила жизнь самоубийством.
	Мне было тогда 26 лет, ей 24. Однажды, когда ты был в гостях у бабушки, она пришла домой раньше и застала меня в постели с 18-тилетним парнем, который жил в соседнем доме. Раньше он по дружески забегал в наш дом, мы всегда были рады его видеть, жена - потому что хотела познакомиться с соседями и, как мне кажется, соблазнить именно этого парня, он был чертовски красив. Я был рад его видеть потому, что мне доставляло наслаждение смотреть на то, как он был красив в своих плавках. В тот день я не пошел на работу, взял отгул. Он пришел искупаться в нашем бассейне, так как увидел, что я дома. Проплыв пару раз через бассейн он вылез и сел в шезлонг. Я сидел напротив. Мы говорили "не о чем", просто о пустяках. В тот момент он и заметил куда я то и дело кидаю свой взгляд. Посмотрев на меня испытующе он сказал...
	-Эй, Джейк, куда ты все время смотришь?
	-Да так...
	-По моему тебе сильно понравился мой член!
	-Э-э-э-м-м...
	Тут он встал и подойдя ко мне вплотную оттянул край плавок вниз. Его красивый член вывалился из них и повис тяжело покачиваясь. Не в силах сдерживаться, и молясь, чтобы только кто из соседей не заглянул через забор и взял его член в рот, и он тут же начал набухать. Это был лучший мой секс с парнем. Его мускулистая задница была прекрасной, я гладил ее и не мог оторваться. А он в упоении трахал меня в рот. Потом мы перебрались в кровать. Он был ненасытен как зверь. Трахал и трахал меня, словно не знал усталости. С тех пор никто ни разу меня так не имел. Мы забыли о времени. Так нас и застала твоя мать. Ничего не сказав она прошла в нашу спальню, взяла револьвер, выстрелила в него, затем в меня, а потом выстрелила себе в голову. Его она убила, себя тоже, а меня нет...
	-Отец, я не виню тебя, это был ее выбор, к тому же я сам такой же как ты, так что мне легче тебя понять...
	И счастливые отец и сын вышли из комнаты, к своим новым друзьям. Джек к Тому. Роберт к Алану... Позже Джейк познакомился с новыми друзьями и на этом его похождения не заканчиваются, но это другая история.