	Категория: Остальное
	Автор: Иванова Катя
	Название: Возлюби как самого себя
	
	
	Мужчина женщина созданы друг для друга?
	Чего ждут от любимого и желанного человека? 
	Мы вместе мы едины, хочу отдаться ему всем сердцем но что это ? Все однообразно, больше похоже на выполнение обязательной программы олимпийских игр, только кому оргазм, а кому "спокойной ночи" 
	Далеко не каждая замужняя женщина может похвастаться мужем как идеальным для нее любовником и у каждой на это свои причины ., а которых можно говорить долго, но лучше запасца просом что делать ? 
	Мне тоже как многим до меня казалось,      что мужчины   должен иметь и опыт и знание в сексе .но мужчины в большей степени ЭГОИСТЫ . эгоизм как у детей хочу, возьму .хочу, поломаю Ну, что избаловали  по первому требованью даем,  правда надеемся на нежность и внимание к себе да именно к себе в целом не к отдельны частям тела. Пора бы перевоспитать своих мальчиков, при учить их к тому что и вам не безразличны ваши желания. 
	- Стать немного эгоистичной в отношении к сексу 
	- Расслабиться, не пытать быть на кого то похожей стать самою собой 
	- Чаще думать "что я в постели сделаю?". прочувствуй свои эмоции 
	- Покажи ему, что ты можешь соблазнять, томить желанием его тело дразнить и соблазнять 
	- Играть именно играть, фантазируй только постепенно,  мужчины бояться в жене резких перемен, и не забывай твоя игра должна доставлять удовольствие  вам обоим 
	- За изображение оргазма каждой женщине нужно вручать "ОСКАР".даже смешно с какой легкостью можно обмануть мужское самолюбие. Но может не стоит быть актрисой слишком часто, может лучше прислушаться. 
	- Слушай как он дышит, может даже постанывает, влюбись в него заново вспомни как ждала свидания с ним, как трепетала от его первых прикосновений, поцелуев. 
	- Не будь слишком строга, но замечай то что можно исправить, ведь какими бы не был ваш муж сильным, в душе он очень слаб. и толь тебе известны его слабости как бы он их не скрывал. 
	Желаю вам любви и счастья. Желайте и будете желанны. 