	Категория: Романтика, Эротика
	Автор: Алеша
	Название: О девушке милой, чудесной,прекрасной...
	
	
	Эта история произошла летом на нудистском пляже в Москве в Серебряном бору... 
	Я бродил обнаженный среди многих обнаженных и полуобнаженных женщин и мужчин и искал симпатичную девушку, недалеко от которой я мог бы расположиться и любоваться ею... 
	И вот на песке между невысокими деревьями я увидел стройную юную девушку. Она лежала на своей тряпочке на животе полностью обнаженная. Ах, как мне понравилась ее спина, ее девичья попочка! Редко, когда девушка одна на нудистский пляж приходит. А эта пришла, милая, чудная... А вокруг, естественно, мужчины расположились, и сесть мне рядом непросто. Ушел, бродил в других местах пляжа в поисках романтических эротических встреч. Другого успеха в этот раз не было. Многие женщины были со своими мужчинами, а я к таким не подхожу. И вернулся я к милой нудисточке. А она перевернулась и теперь лежала на спине. Не захотел я от нее уйти, пристроился неподалеку. Ах, какое у нее лицо милое, скромное! Ах, какое тело стройное! Какие маленькие девичьи грудочки с розовыми сосочками! И какая чудесная писечка! Почти без волосиков, нежные большие губки, а малых губок почти не видно. Ох, поцеловать бы ее в эти губки, вдохнуть бы их аромат!!! Лежит скромно, естественно, спокойно. Совсем девочка! Смелая какая! Одна пришла, разделась, лежит рядом с мужчинами без трусиков... Восторг и нежность охватили меня. Жаль только, что лежит неподвижно. Не сядет, не встанет, не пойдет играть в волейбол или пописать в кустики. Купаться не идет, странная моя, лапонька моя милая... 
	Время идет, вечереет. И мужчины вокруг начали расходиться. Слабаки! Как же можно уйти от такого сокровища! А голубушка моя все лежит. И я решился преодолеть свою застенчивость... Подошел к ней и ласковым голосом предложил сделать массаж, заверив, что я квалифицированный массажист. И был готов к отказу. Конечно, как же можно допустить незнакомого голого мужчину к своему телу! Риск большой. И она, естественно отказалась. И я, огорченный, собрался отойти от нее, но она аргументировала свой отказ... "Я не верю, что Вы массажист". И тут я эмоционально и совершенно искренне заявил, что никогда не вру, что имею опыт работы массажистом и много положительных отзывов. И вновь попросил у нее разрешения начать массаж спины. И она сказала... "Можно"... Я начал работать на ее спине и очень старался. Минут десять работал, думая лишь о том, чтобы ей понравилась моя работа. И мечтал я перейти к массажу ягодиц (а проще - к попочке милой). А потом попрошу свою пациентку перевернуться, буду массировать ее бедра, и мои руки будут рядом с ее сокровищем - нежной юной щелочкой... 
	Но вдруг моя девонька говорит, что должна уже уходить, и просит меня прекратить работу. Я огорчен. Я не допускаю мысли, что моя работа ей не понравилась. Послушно выполняю ее волю. Отхожу, сажусь неподалеку. Она меня благодарит, садится и начинает одеваться. И уходит, сказав мне... "До свидания"... 
	Свидание это так и не состоялось. Я все думал... почему она ушла так внезапно? Может быть, времени у нее не было, а может быть, в туалет захотела? И почему больше не появлялась? Так и закончилась эта романтическая эротическая история, оставив мне волнующие воспоминания... Милая моя, где ты?