	Категория: Остальное
	Автор: Mick
	Название: Веселые старты (Начало)
	
	
	Все началось с Греции. Вернее с учебника истории по "Древнему миру", где поместили иллюстрацию с изображением полуобнаженных воинов, мускулистых и возбужденных сражением друг с другом. Кому не хочется в 10-13 лет быть сильным и красивым? Вот и я решил, что пора бы мне заняться своими мускулами. Прочитав несколько книг и перепечаток из журналов,  составил себе комплекс упражнений, которые я начал делать по утрам, а приходя из школы и после обеда. В одной из книг "мудрый" автор написал фразу, что заниматься рекомендуется в обнаженном виде, что под этим подразумевалось установить невозможно, но рекомендация была воспринята буквально, т.к. это придавало некую перчинку занятиям. И вот когда в один из дней магнитофон играл AC\DC, я перешел к отжиманиям от пола, а надо сказать, что член во время занятий периодически вставал и придавал дополнительную энергию. Раньше это бывало только во время разглядывания порнографических карт, которые удалось выменять у одного пацана (он их стырил у отца) или разглядывая иллюстраций знаменитых художников, которые собирала матушка, да ещё во время всяких ночных фантазий по  поводу девочек. 
	Отжимаясь в третьем подходе я почувствовал какое-то "жжение" в письке, и закончив его с удивлением усевшись на колени начал разглядывать - уж не заболел ли я? Про всякие болезни типа "Сифак и трепак" во дворе от старших мальчишек уже был наслышан, и что связаны они как-то с писькой можно уже было догадаться. А надо сказать, что сами отжимания я старался выполнять касаясь одновременно грудью и писькой пола, не как девчонки на физкультуре прогибая спину и чуть сгибая руки в локтях, а как было нарисовано в книжке - полностью плоско, касаясь пола в 3-х точках колени, писька, грудь. 
	Ну вот и последний подход.  
	-И-и раз! И-и два! И-и три! 
	-Но!!!!  
	-О черт!!!! 
	-Что это опять за "жжение"?!!! 
	-О не-е-е-т!!! Я хочу писать?!!  
	-Нет! Что-то происходит!!!  
	-Ужас - зажав письку в руке, я стремглав бегу в туалет и направляю её в унитаз, из неё сочиться какая-то мутная жидкость, писька дергается и замирает в руке. 
	Наступает чувство какого-то обалденного облегчения, на мгновение попадаешь в состояние ступора и все. 
	Идя обратно в комнату до меня начинает доходить, что эта штука которая из меня сейчас лилась - молофья, от неё бывают дети и что теперь я могу на спор, как Ромка из соседнего двора дрочить для девчонок, что бы он потом показывали свои письки и сиськи. 
	Натянув трусы, тренники и майку в тот день я закончил свои занятия, но весь вечер думал о том, что произошло и страшно хотел попробовать ещё раз, вдруг не получиться, ведь это могла быть и случайность. Но родители уже пришли с работы, ходили по квартире туда-сюда и повторить "эксперимент" с накачкой-дрючкой не было никакой возможности. Утром меня подстерегала ещё одна неприятность. Как обычно встав и направившись в туалет, я стал снимать трусы. Но не тут-то было! Они прилипли к пипиське и снять их быстро не было никакой возможности. Лишь потихоньку отдирая кожицу от ткани, я закончил процедуру спуска трусов до колен и облегчился, попутно сравнивая ощущения от "спуска" и ссанья. Сравнение в лучшую сторону было сделано для "спуска". Утреннюю зарядку я не стал делать, а сразу побежал в школу. Кое-как отучившись и вернувшись домой, я разделся догола и начал делать отжимания. В этот раз "жжение" началось гораздо раньше, где-то во время второго подхода и паники как в первый раз уже не было. Было опять чувство облегчения и раслабухи. Из письки сначала брызнула, а потом полилась молофья, образовалось небольшое озерко на паласе, надо было уже думать, что с ним делать. 
	
	Решение созрело неожиданно - я взял носки, и стал тщательно вытирать. Вытерев все и оставшись довольным собой и результатом, начал думать, что делать с носками т.к. они были уже не первой свежести, я решил их надеть и пойти гулять, просушить - так сказать не ходу.
	
	Вернулся  я домой перед ужином, снял носки, посмотрел на них - ничего не было видно от следов "молофьи" - бросил их в стирку и отправился поссать в туалет. О черт! Опять та же проблема - писька приклеилась к трусам, похоже клейковитость у этой штуки не плохая, но слава богу опыт уже какой-то был и в этот раз я справился с отдиранием кожицы от ткани, гораздо быстрее. 
	После ужина я отправился мыться и спокойно бросил трусы в стирку, странно но следы от молофьи на трусах меня совсем не беспокоили, не смотря на то, что моё нижнее бельё матушка стирала руками и не заметить следы 2-х первых "спусков" было просто невозможно. 
	Она их и заметила т.к. по прошествии некоторого времени дала мне кое-что, о чем я расскажу попозже. А мои занятия дрючкой-накачкой продолжились ещё интенсивней и гораздо более разнообразно, про что не забуду упомянуть в следующий раз - там будет ВСЁ!!!  