	Категория: По принуждению
	Автор: Шура
	Название: Грубость
	
	Посвящается Юле М. 
	Этим вечером Марина вопреки обыкновению не стала включать компьютер и выходить в сеть. Она решила пойти подышать свежим воздухом, а если сказать более точно, просто пошляться по району и поискать приключений.
	Марина была высокой стройной молодой девушкой с шикарной фигурой. Ее длинные каштановые волосы были очень красивыми и прекрасно подчеркивали ее симпатичное лицо. На Марину всегда обращали внимание где бы она ни появлялась. И это притом, что она  старалась не подчеркивать свои прелести, а одевалась как можно проще и удобней. 
	В этот раз все было иначе. Марина надела топик едва прикрывающий грудь и вызывающе короткую юбку белого цвета. Она, таким образом развлекалась сама с собой, как бы пытаясь прикинуть насколько далеко она может позволить себе зайти. Именно по этой причине от нижнего белья девушка отказалась (впервые в жизни). Ее гардероб довершали красивые босоножки на высоком каблуке.
	"Ну и блядина", - подумала Марина, оценивающе  оглядев себя в зеркале.
	Тем не менее, сегодня это был самый желанный для Марины имидж. Ей хотелось чтобы взгляды, которыми ее провожали, были не восхищенными, а похотливыми.
	Марина зашла в бар, где получила необходимое ей внимание. На нее не только смотрели, но даже норовили шлепнуть или ущипнуть. Все это сильно возбудило девушку, а кружка пива вскружила голову.
	Тем не менее внутренний голос говорил Марине, что нужно прекратить издеваться над собой, до добра это не доведет.
	Марина вышла из бара и несколько отрезвела с помощью свежего воздуха. Она пошла по направлению к дому, как можно ниже одернув юбку, и уже жалея о том, что так откровенно одета.
	Ночной город был красив, но не предвещал ни чего хорошего для одинокой и очень заметной девушки. Марина прибавила ходу, оставалось пройти совсем немного - минут 5 и она будет дома.
	В этот момент от общественного туалета, который находился как раз на пути девушки, отделились две фигуры. Это были два молодых человека, которые шли навстречу Марине. Казалось они не обращают на нее внимание, но поравнявшись с ней парни остановились.
	-Какая шикарная сучка плывет нам на встречу! - с пренебрежением начал один, - Хочешь ее снять?
	-Да классная! Ты блядь? Только что трахалась и теперь на рабочее место спешишь?
	Марина постаралась проскочить мимо парней не глядя на них.
	-Ты что, сука, к тебе нормальные люди обращаются! - с этими словами один из парней схватил Марину за волосы и развернул.
	Девушка устояла на ногах только из-за того, что он ее не отпустил.
	-Прошу Вас не надо, - жалобно пробормотала Марина.
	-Смотри-ка, эта сучка под целку косит. Давай посмотрим! - парень засунул свою грязную ладонь под юбку Марины, - Точняк блядь! Она голая.
	-Дай, посмотрю, - второй парень задрал девушке юбку и грубо схватил ее за попку.
	-Что ты ломаешься шлюха? Пара хороших ребят скучали весь вечер, а ты не можешь доставить им радость. Пойдем с нами.
	Марина хотела вырваться, но в тоже время чувствовала, что грубость начинает потихоньку заводить ее. Это ощущение было каким-то новым, ранее не испытанным и поэтому еще более манящим.
	-Да эта блядина потекла! - парень вытащил руку из-под юбки и потащил Марину в сторону туалета.
	Девушка перестала сопротивляться и поддавалась.
	В помещении было грязно и сильно воняло. 
	
	Марину быстро раздели и, поставив раком, начали грубо трахать в рот и во влагалище. Парень, который трахал ее в рот отвесил Марине несколько увесистых оплеух, после чего начал наслаждаться тем, что плевал ей в лицо и прямо в рот. Ее собственные слюни вместе с плевками парня текли по подбородку девушки и свисали вниз. Марина не могла даже представить, что такое происходит с ней. Второй парень, загоняя свой член глубоко в ее влагалище, руками сильно шлепал по ягодицам и ляжкам. Делал он это, стараясь причинить ей как можно больше боли. Когда ему надоело, парень раздвинул анус девушки двумя большими пальцами, чем вызвал ее стон, и сплюнул туда. Через несколько мгновений его ствол целиком зашел  Марине в зад. Понаслаждавшись немного таким образом ребята поменялись местами.
	-Оближи мой член, грязная потаскуха, после своей затраханной жопы, - парень получал удовольствие, водя членом по лицу девушки.
	Марина поймала себя на том, что все происходящее ей все больше начинает нравиться. Она даже убрала руку от влагалища, что бы случайно не показать парням насколько она возбуждена.
	-О, как она сосет!
	Парни поставили девушку на колени и начали кончать ей в лицо. Спермы было много, она текла по подбородку и капала на грудь.
	После этого ребята с наслаждением помочились на Марину, заставляя ее глотать мочу, которая попадала в рот. 
	-А теперь, блядюга, ты нам покажешь супер шоу! - девушку опять взяли за волосы и окунули в толчок.
	Один из парней сел Марине на спину, прижав, таким образом, к унитазу, а второй начал рукой растягивать ее влагалище. После нескольких плевков, которые сильно увлажнили ее половые губы, парень с силой стал вводить во влагалище руку. Девушка дергалась, пытаясь вырваться, но сама понимала, что делает это только для вида, ей стало нравиться и это доселе не испытанное ощущение. 
	Парень не просто вводил руку во влагалище, а сжимал ее внутри девушки в кулак и с силой выдергивал. Второй парень сильно шлепал Марину руками по ягодицам. Этот грубый массаж привел к тому, что Марина описалась.
	-Ах ты, тварь, ссыкуха ебаная, - Марину повалили на пол, - За это одежду свою больше не увидишь.
	Парни разорвали топик и юбку на тряпки и кинув в девушку свои окурки, смеясь вышли из туалета.
	Марина, валяясь в луже мочи, опустила свои руки к ноющему влагалищу. Только раз дотронувшись до клитора она затряслась в сильнейшем оргазме, которого до этого не испытывала ни разу. Она даже представить себе не могла, что такое отношение к ней может доставить ей такое сильное наслаждение.
	Спустя полчаса Марина и вышла на улицу и спокойно, наслаждаясь этой прекрасной ночью, вышла на середину улицы и, не стесняясь своего вида, пошла домой. Ей даже хотелось, чтобы кто-нибудь из знакомых ее увидел. Она девочка, которую все считали тихой недотрогой, сейчас шла изнасилованная и при этом удовлетворенная тем, что с ней произошло.