	Категория: Случай, Группа
	Автор: * Без автора
	Название: Добровольно-принудительное изнасилование
	
	
	Меня зовут Ира, и я вовсе не страшилище, даже наоборот. Кто знает меня близко, зовут меня еще Ирен-родинка. Сознаюсь, что родинка у меня на внутренней стороне половых губок. Такая маленькая, черненькая точечка, сводящая с ума девочек и мальчиков, когда я доверяюсь им. 
	Так вот, в нашей институтской группе был мальчик Сережа, который стал моим "мужем", как это мы называли. Осенью у него день рождения, и Сергей уговорил "родичей" не обращать на нас внимания, и они вроде согласились. Мы натащили вина. Подарков, наверное, были мешки. Сели за стол, мать Сергея постаралась на славу, было, что поесть после общаговской голодухи. Ольга Ивановна, так её звали, села с нами, почти силой заставляя съесть то одно, то другое. Вскоре вся натянутость из-за родичей прошла. Ольга Ивановна уже курила с девчонками на кухне, выспрашивая, с кем её сын "живет", показали на меня, а та и давай меня опекать: "Не пей, не кури... " Вообще-то, она отличная женщина, выглядит моложе своих лет намного, ну, прямо наша ровесница, а некоторых девчонок, что намажутся, и помладше. Я уже зову ее Ольгой, подливаю вина, в тайне надеясь провести ночь у них. Ее сыночек, Сережа, не сделал для этого ничего, хоть бы поговорил с матерью, чтобы ребята остались. Нет! Ему больше вино понравилось. А Ольга Ивановна уже начала отправлять ребят по домам, заботясь о нашей чести. Я помогла ей убрать посуду, за окнами уже давно темно. Ольга Ивановна плохо держалась на ногах, но вызвалась проводить меня, посадить на такси. 
	Я уже и так, и эдак, а она:  
	-Ирочка, дочка. Пошли я провожу тебя. Сережа с папашей уже готовы, спят.           
	-На остановке, как и должно быть в это время, транспорта не дождешься. Ольга упорно дожидается "тачки". Тут   подъезжает "жига", в салоне двое парней: 
	-Девочки, поехали, покатаемся. 
	Я уже злая, поняла, что у Серёжи ничего не получится, а ребята разошлись неизвестно куда. Прыгнула на заднее сиденье. 
	-Поехали! А что?! 
	Ольга очень красивая женщина, и на лицо, и фигурка "классная". Парни зовут и её: 
	- Подруга, ну, а ты что?! Поехали! 
	Ольга посмотрела на них, на меня, села на переднее сиденье, хлопнула дверцей. 
	- Ирина, тебе куда? 
	Видно решила меня лично проводить до самой постели. Я засмеялась: 
	- Волчий переулок, два. 
	Ольга Ивановна поняла это серьезно, а парни догадались. Поехали! 
	Тот, что со мною рядом, начал знакомиться, обнимая меня за плечи. Я не против, пускай!  Ольгу начало укачивать, вижу засыпает, клюёт носом, не замечает, что катаемся, куда и зачем едем. Тот, что за рулем, Николай, Ник, осторожно так кладет ладонь на мерцающий капрон Ольгиного колена. Она спит. Вижу, что рука зашуршала глубже, задирая юбку. Ольга вроде очнулась, но ничего не поняла, даже юбку не одернула. Ник в это время переключает скорость, убрав руки. Зато мой "кавалер" рассказывает анекдоты, не спрашивая меня, знаю я их или нет, одновременно, с молчаливого моего согласия, пытается узнать, что у меня под пальто. 
	- Ну, Саша, как не стыдно! - пытаюсь привлечь внимание Ольги, хохочу, позволяя сжимать себя выше колена. 
	Замечаю, что Ник с Ольгой проделывает подобное, его ладонь поглаживает ножку в тёмном чулке, иногда между ног, иногда и выше. А та уже капитально уснула. Парни предложили поехать к ним. Я решила и за Ольгу, прекрасно зная, что будет, но такого предположить не могла... 
	В маленькой комнатушке нас ждали еще двое парней. Один моего, наверное, возраста, "зеленый" совсем, Миша. Другой, Сергей, наверное, после армии, он вроде бы и хозяин этой "хаты". Комнатка ужасно маленькая, один диван, стол, два стула, и больше туда, при всем желании, ничего не вместится, ничего кроме нас. Сразу же нашлось место, пальто нам предложили снять еще в коридоре, а я уже заметила, какая там дверь. Ну, все, думаю - приехали! 
	
	Вино и музыка, правда, были и т-е-е-плая компания. Мы выпили, Ольга Ивановна немного пришла в себя. Парни видно, разглядели нашу разницу в возрасте, поэтому двое, Ник и "мой" Сашка, быстро переключились на Ольгу, надеясь, что с ней будет проще. Я сижу у стола, поглядывая на происходящее напротив меня на диване. Стараясь не думать о плохом, но в то же время возбуждаясь, глядя, как Ольга слабо отбивается от парней. Те же стараются нежно потрогать её большую грудь и белую ножку выше чулка. 
	- Ты, что сама разденешься? - прямо спросил меня Сергей, выйдя со спины, гладя плечи, опуская ладони на груди. 
	- Конечно, - стараясь оттянуть время, кивая на Ольгу, - только чуть позже, ладно? 
	- Ну, хорошо, - великодушно оставляет меня "зеленому" Мише, а тот уже со своего стула наглаживает мне ляжки, только капрон шуршит. 
	Ольга Ивановна начинает соображать, что происходит, глядя бешеными глазами вокруг. Попыталась освободиться, закричать. 
	Парни довольно убедительно внушили, что этого делать не надо, к тому же и бесполезно. Ольга Ивановна старалась не смотреть на меня, отворачивала лицо, пряча глаза. 
	- Ну, ладно, давай раздевайся, Иришка! - предложили уже мне. 
	Я стояла на стуле, стараясь под музыку снимать с себя одежду, так "попросили", смотрела на руки парней, сжимающие груди Ольги, они шарами поднимались под бюстгальтером, упруго опадал и животик в распахнутой блузке, как бы в возбуждении повторял все их движения. Пальцы Ника оттягивают её трусики на промежности, проникают в них. Сережа в этом помогает, придерживая ее колени. На меня не смотрят, а я уже снимаю бюстгальтер, оставшись в колготках и трусиках. Все, кроме "зеленого" заняты Ольгой. Мишка, все также сидя, быстро обшаривает мое полуобнаженное тело. Соски на моих острых грудях встают, как ракеты. 
	Вот с Ольги полетели в сторону трусики, она застонала. Мишка целует меня в плечи, живот, сосет соски, я даже сжала бедра от ужаса, от представления, что же это сейчас будет?! 
	Так и есть, полетел Ольгин бюстгальтер, крупные соски тянут объемистые груди в стороны. Мишке видимо понравился их объём и он бросил меня. Парни обступили Ольгу со всех сторон. Я лишь за их спинами смогла разглядеть части происходящего. Сережка расстегнул ширинку. Вижу, что Ольга вроде и не против, сделать ему минет. Ник уже раскладывает на диване ее ноги, ложась между ними. Как только это дело у них заладилось, остальные парни посмотрели на меня, подошли ближе, потрогав, стянули капроновые колготки вместе с трусиками. Ольга лежит на спине, ноги согнуты в коленях, бедра и ягодицы упруго работают под Ником. Руками же Ольга придерживает член Серёги, он хоть и спиной ко мне, но большого ума не надо, чтобы понять, как глубоко Ольга Ивановна берёт член в рот. Иногда мелькают её надутые щёки, но она старается спрятать лицо за ногами Сергея. Они же, вместе с Ником, массируют обнаженную грудь. Сережа быстро опустошился видно, хорошо она ему делала минет. Снимая штаны и помахивая поникшим, мокрым членом, он подошёл ко мне.  Я, с колготками на лодыжках, в такт музыке, покачивала  бёдрами, смотря, как Ольга утирает рот, отворачивается от меня. А Мишка уже залез мне, ну, прямо в самую... 
	- Подожди, ты, - остановил Сергей, - так не интересно. Через колготки снял с меня трусики и снова натянул колготки, заставил нагнуться. Распорол на промежности шов обнажив все от лобка до попки. Я стою "раком" на стуле. 
	
	- Ну-ка, поцелуй, - смеется Сашка, подставляя все это Мишке. Вижу сбоку это интересует и Ольгу, повернувшую голову. А Мишка, дурак, обиделся, отошел, расстегивая штаны к Ольге. Та громко чмокнув, приняла его член в рот. Сашка, не долго думая, провел языком снизу вверх по всем моим дырочкам и опустил меня на пол у стола. Сережа занял освободившийся стул, налил вино. Сашка загибает меня к его коленям, пытаясь войти в меня таким образом. Я чуть не свалилась с каблуков, высоких шпилек на сапогах, придержалась за Сергея. 
	-Да, тихо, ты! Порвешь! - прикрикнула на Сашку. Приседая и расслабляясь, сама заправила ему член, тот с силой натянул меня. 
	Я, конечно же, вскрикнула, и у нас пошло. Места было мало, и мое лицо все еще болталось под коленями Сергея, тот, выпив вина, поглаживает меня по плечам и массирует качающуюся грудь, то доит, как козу, то распирает по бокам, вытягивает соски. 
	Мне точно уже захорошело. Упираюсь в его бедра, кончиками пальцев касаясь упавшего члена, а потом уже откровенно возбуждая, то по головке, то по яичкам. Заметила, что "зеленый" Мишка ложится сверху на Ольгу вместо Ника, член, блестя от слюны, подрагивает, прячется между ног. Ольге вроде бы и неудобно перед моим ровесником, посматривает на меня искоса, подмахивая и направляя Мишке. Тот схватил, как бешеный, Ольгу за груди, держась за них, как за станок, задергался на ней, совсем неумело и быстро. Было слышно, как смешно захлюпала Ольгина:. Ник стоял рядом со мной, посмотрел на хлопающего позади меня Сашку, то что делаю с Сергеем, протянул свой член. 
	-Ну-ка, Иринка, обними. 
	Я взяла уставший, натруженный член, прилипающий к пальцам, с запахом Ольги, положила в рот, попробовала, довольно неудобно в такой позе. Еще и Сашка позади все сильнее и сильнее натягивает меня за бедра. Кажется, будто сейчас через рот выйдет член Ника. Вроде сообразил, встал за стаканом. Предложил выпить и нам с Ольгой Ивановной. Я пила, правда, уже сидя на члене Сергея, который к тому времени окреп. Ольга попыталась собрать свою одежду, но тут же рассталась с ней, сидя в одних чулках на маленьком пояске, а Мишка и Сашка развлекались с ней, ставя ее на колени на диване. 
	Прошли с Ольгой "по кругу", сбили их первый пыл, но этим все не закончилось. Кто-то пожаловался, что мы обе мокрые. В это время мы с Ольгой стояли на коленях рядом. Только мое лицо у её зада, а ее голова у моего. Один из парней входил в меня вынимал и давал Ольге в рот, затем входил, а нее возле меня, и теперь уже была моя очередь принимать член в рот. И так, кто быстрее "кончит". Действительно, мы были мокрые, что там вытрешь? Да, толком и не успевали. Нас "попросили" поласкать друг друга. Я тут же рухнула под Ольгу, высоко задрав ноги. Она осмелилась, коснулась меня губами между разорванных колготок. Парни придержали мне ноги, любуясь, как Ольга выбирает из меня влагу. Делала это она неумело, водя языком по поверхности, тогда уже я сама открыла, растянула пальцами свою писеньку. Ольга перебиралась от влагалища на клитор, потом обратно, то сося и высасывая влагу, то доставая ее языком. Я обалдела, и оргазм пришел сразу. Не притворяясь, я закричала, прижимая к себе ее голову. Затем в благодарность приласкала ее "цветок", набухший, сочащийся. Ольга сдерживалась, напрягшись, но, когда я облизала и взяла в рот "вишенку" ее клитора, лаская его, как мужской член, Ольга открылась сильнее, давая мне поглотить ее всю и все в ней. 
	Парни, глядя на нашу "любовь", сами необыкновенно возбудились. Мы с Ольгой остались на диване. Я, как змея изворачивалась, не сдерживая и не контролируя уже себя. Пока меня сношали, старалась в любой позе дотянуться до Ольги, то ласкать ее груди, то трогать набухший клитор. Это было всё! Я лизала, хватала губами трущиеся половые органы, входя языком вместе с членом в ее сладкое влагалище, вылизывая этот "бутон" после акта. Ольга Ивановна уже не стеснялась - прелесть! После небольшого перерыва и попойки, все дело возобновилось. Парням хотелось большего, еще и еще. Я показала им, совсем войдя в роль, только непонятно, а какую, что могу и сама сношать, пока сношают меня. Парни обалдели, когда я вошла рукой в Ольгино влагалище, одновременно трогая языком ее половые губки. Затем утомленные члены добрались и до наших попок. Я приняла это спокойно, знала, как дать, чтобы не было больно. Но с Ольгой им пришлось повозиться. Она, конечно же, позволила, желая испытать что-то новое, но не могла расслабиться, лишь мучила себя, а ведь взрослая женщина - должна уметь. Я растянула ее ягодицы, лаская языком дырочку ануса, вводила язычок глубже, смачивая, растягивая анус, массируя. Ее первым в жизни был Сашка, он следом за мной наставлял головку, надавливая вглубь. Я, не жалея Ольгу, всячески помогала ей и ему. Вот головка скрылась, я слегка потянула ее назад, не вынимая, смочила освободившуюся плоть, и снова Сашка входит глубже. Наконец у них наладилось. И я села на Сережу сверху, качаясь на члене, тут же помогала Ольге, стоящей рядом. После Сашки, как Ольга не отнекивалась, Мишка встал сзади, вводя член между мокрых ягодиц, он попал туда, будто и не выходил, скользя по чужой смазке. 
	
	Ник загнул меня на Серёжкином члене пристраиваясь мне в зад. Мне это очень нравилось, когда два члена во мне трутся друг об друга через тонкую, нежную перегородочку. Но вся эта прелесть была бы не такой, если бы не было рядом Ольги Ивановны. Оленьки! 
	Очнулась я утром, у себя в подъезде, еще даже не рассвело. Почему и как оказалась, в своем доме, у "родичей", не помню, жила-то в общаге. Видно совсем "выехала". Отлежавшись, пошла к Ольге Ивановне. Она повела себя будто её и не было со мной, и ничего не произошло. Я только посмеивалась про себя, и больше мы не встречались. А жаль! 