	Категория: Подростки, Потеря девственности
	Автор: Young poet
	Название: Подарок
	
	
	В ту пятницу Илья возвращался из школы домой достаточно рано. Нет, он не прогулял уроки, он обещал матери не пропускать занятия и почти две недели держал своё слово. Просто пятница - короткий день, да при том ещё и наступающие майские праздники - целая неделя отдыха, но главное - выходные на даче . . .
	Дача. Это слово тревожило и сладостно терзало Илью вот уже несколько дней . . и ночей.  Притесняемый одноклассниками, учителями, немногочисленными подругами, слово "дача" стало для Ильи своего рода маяком в кромешной тьме обыденной жизни, той самой соломинкой, за которую он ухватился и держался . . чтобы не пропасть.  Погрузившись в свои мысли он и не заметил, как дошёл до своего дома. Затем вошёл в подъезд и вызвал лифт. Вскоре двери лифта перед ним открылись и он вошёл внутрь. Нажал на свой этаж и лифт плавно тронулся, Илья же погрузился в свои воспоминания . . .
	Он познакомился с Людой месяца четыре тому назад. Произошло это в парке, куда Илья обычно ходил когда пропускал занятия в школе (ему просто была невыносима школа и всё то, что в ней происходило, поэтому он очень часто прогуливал). Она выгуливала собаку, когда её увидел Илья. Маленький белый пудель носился с весёлым лаем по парку, девушка весело смеялась. И именно в этот момент у Ильи что - то переклинило в душе, ему вдруг стало казаться, что прежде он никогда не видел девушек и даже не подозревал о том, что они существуют. Девушка подошла к кусту и присела чтобы подобрать палку (чтобы поиграть со своей собачкой). Но рядом был другой куст и тонкий стебель врезался ей прямо между ягодиц. Девушка громко вскрикнула, вскочила и обернулась в сторону Ильи. От этой картины у Ильи мгновенно началась эрекция, его член незамедлительно встал и неприлично выгнулся внутри джинсов. Не сумев даже сдержать смущённой улыбки, он густо покраснел и прикрыл руками "причинное место". Девушка тоже покраснела и отвернулась. Не в силах больше просто так стоять, Илья резко развернулся и пошел к выходу из парка. Кое - как доковыляв до первого дома, он вошёл в первый попавшийся подъезд и зашёл за лестницу. Перед глазами вдруг возникла та самая сцена: девушка на корточках и стебель, врезающийся ей между ягодиц. От этого видения его член опять напрягся и затвердел. Илья быстро спустил штаны, закрыл глаза (чтобы чётче себе представить ту сцену),  взял свой член в руку и сделал несколько быстрых движений . .  и вдруг . . .
	. . . И вдруг лифт остановился на нужном этаже. Илья вышел и остановился у двери, доставая ключи из кармана джинсов. Оказалось, что член опять возбужден. "Если он стоит только от одних мыслей," - подумал Илья, "что же будет, когда мы окажемся на даче вдвоём ?" Но он отогнал эту несвоевременную мысль, достал ключи и вставил в замочную скважину. Сам процесс вставления ключа в замочную скважину опять натолкнул его на эти мысли, но он их решительно отогнал, повернул ключ, открыл дверь и вошёл в квартиру.
	В квартире стояла атмосфера праздника и суматохи. Отец уже пятый день был в коммандировке (пришлось ехать даже несмотря на праздники) и одно это уже могло поднять настроение, когда не было отца Илья всегда чувствовал себя свободнее. 
	-Илюшенька, мой руки и садись за стол, папа Люды заедет за тобой через час, - раздался голос из кухни. 
	Илья прошёл в свою комнату, переоделся и вдруг его взгляд остановился на книжной полке, а именно на своей старой книжке сказок под названием "Руслан и Людмила". "Люда", подумал Илья, подошёл к своему столу и вытащил из ящика фотографию Люды. Нежно поглаживая фотографию, сел на диван, закрыл глаза . . и . . .
	. . . И протянул ей руку, помогая выйти из автобуса. Они уже встречались целую неделю и сегодня, пользуясь тем, что никого не было дома, Илья пригласил Люду к себе домой. Будучи парнем неглупым, он сумел познакомиться с ней - в третий раз придя в тот парк, и даже сумел свести на нет тогдашний его конфуз, сославшись на то, что от хорошего настроения и от хорошей погоды увеличился приток крови к "некоторым органам" Через день после знакомства они уже перезванивались, через четыре - сходили в кино, а сейчас Люда шла в гости к Илье.
	
	Дома они выпили чаю, посмотрели телевизор, сидя на диване в комнате, немного поговорили и . . . замолчали. Никто их них не знал, что делать дальше, молчание затянулось и вдруг Илья встал и вышел из комнаты. Зашёл в ванную, снял с себя всю одежду и вернулся. Увидев его в таком виде, Люда буквально лишилась дара речи. По меняющемуся цвету лица и по выпученным глазам Илья сделал вывод, что она в шоке, но не понял из - за чего. То ли из - за его вида, то ли из - за его поступка. Тем неменее Он подошёл и сел рядом с нею на диван. 
	-Оденься, я так не могу . . , - тихо сказала ему Люда. 
	-Оденься и возвращайся сюда", - уже более твёрдо повторила она. 
	Илья подчинился. Встал, вернулся в ванную и начал натягивать на себя одежду. Его набухший член никак не хотел помещаться в трусы, но наконец он справился с этой проблемой, полностью оделся и вышел из ванной. Но дверь в комнату оказалась закрыта. Он подошел к двери, повернул ручку, вошёл . . и . . .
	. . .  И услышал голос: "Илья ! Мой руки и садись за стол ! Обед стынет". Голос матери, Светланы Владимировны, вывел его из приятных воспоминаний. Илья встал, подождал пока прекратится эрекция и вышел из комнаты. Быстро помыв руки, он вошёл в кухню и увидел её. Люда сидела за столом и доедала тарелку супа. 
	-Что ты так долго ?, - с деланным возмущением спросила она. 
	-Заждалась я уже, да и выезжать уже скоро, - лукаво добавила Люда. 
	Он смущённо улыбнулся (ведь на кухне находилась мать) и сел за стол. Быстро справился с едой, встал и достал из холодильника торт. На десерт. Отрезал три куска и разложил по тарелкам. Люде достался чуть больший кусок. "Знак" - подумал Илья. 
	Как только они закончили есть торт и пить чай,  с улицы прозвучал автомобильный сигнал.     
	-    Ну всё, нам пора, - сказала Люда. 
	Молодые люди встали и пошли к входной двери. Начали быстро одеваться, в пол уха слушая наставления матери Ильи. Затем ребята попрощались со Светланой Владимировной и держась за руки вышли за дверь.
	Во дворе стояла новенькая синяя "Волга" и отец Люды уже дожидался ребят. На прощанье помахав в окно рукой, Илья и Люда сели на задние седенья, завёлся мотор и машины тронулась с места, уезжая со двора.
	Путь от города до дачи проходил без особых проблем. Пробок не было, аварий тоже. Ребята на заднем сиденье разговаривали, рассказывали друг другу интересные истории, случаи, в общем вели вполне обычную беседу. Но вдруг, как это часто бывает, темы кончились и они замолчали, думая каждый о своём. Смотря в окно на мерно проплывающие деревья и поля, Илья всё больше и больше погружался в дремоту. И вот, когда затуманенным рассудком он увидел стог сена на поле и . . .
	. . .  И увидел на диване совершенно голую Люду. Девушка сидела на диване, закинув ногу на ногу и облокотившись на спинку. Руки она держала на груди, прикрывая два небольших холмика грудей и пристально смотрела на вошедшего. Илья не знал что ему делать, как себя вести. Да еще эта одежда, совершенно ненужная в данный момент . . . 
	-А вот так я могу, - сказала Люда и встала во весь рост, не открывая груди.  
	-Представь что я конфетка и ты должен развернуть меня",- сказала она. 
	-Как хочешь - так и делай это, - добавила она и улыбнулась. 
	
	Илья на несколько шагов отошёл назад и его глаза забегали по телу девушки. Цепкий взгляд юноши отметил всё: и маленький прыщик у основания носа , и маленькую родинку на животе . . . Затем его взгляд остановился у девушки между ног, на чёрных волосиках. Вдруг Люда стала нетерпеливо переминаться с ноги на ногу, и Илья увидел ниже лобковых волос щёлку, которую ещё никогда не видел, кроме как на картинках и в кино. Да и там всё это было не по настоящему а как то так, не так как сейчас. Две маленькие половинки как будто переливались всеми цветами радуги и тянули его туда. Он подошёл к девушке и навалившись на неё, заставил сесть на пол. Оказавшись вместе с нею на полу, он развёл её руки и в первый раз по настоящему увидел женскую грудь. Два небольших, но аккуратных холмика украшали два затвердевших соска, окружённые небольшими ореолами. Это зрелище было так соблазнительно, что Илья без лишних рассматриваний припал к ним губами и начал лизать их, сосать, покусывать. Эрекция к тому времени достигла своей окончательной фазы и он  положил Люду на спину и раздвинул ей ноги. 
	-Нет !, - вдруг сказала Люда. 
	-Ещё не время, подожди немного, пусть это останется для тебя подарком. Всё что угодно, только не это . . . пока не это, - добавила она и улыбнулась.
	Тогда Илья начал осыпать поцелуями тело девушки: поцеловал в губы, но не страстно, а как то нежно, осторожно, в шею, в обе груди, покрыл поцелуями живот . . .
	Когда он опустился ещё ниже и хотел поцеловать её в "самое пикантное место", Люда нежно, но твёрдо отклонила его голову и посмотрела ему в глаза.
	-Жди, - сказала она шёпотом.
	Илья протянул руку и дотронулся рукой до её пиписки. Почувствовал влагу, поднёс свою руку к своему носу,  вдохнул . .  и . . .
	. . . И ударился головой о боковое стекло машины. Они сворачивали с трассы на просёлочную дорогу, значит ехать осталось немного. Юмор этого несильного удара об стекло увеличило ещё и то, что  он кончил во сне и пятно явственно проступало на его джинсах. Насчёт Люды он не волновался, но вот что скажет или подумает её отец, если увидит ? Илья на всякий случай пониже натянул футболку и обернулся в сторону Люды. Она смотрела не него и улыбалась. "Увидела уже", догадался он. 
	Отец Люды остановил машину около небольшого магазинчика. 
	-Я сейчас зайду в магазин и куплю вам что нибудь поесть, - сказал он.
	-А вы не выходите из машины, я скоро.
	Когда он скрылся в дверях магазина, Илья почувствовал, что чьи - то пальцы расстёгивают ему ширинку. Пальцы девушки ловко справились с молнией, спустили его штаны до колен и взялись за трусы. Ещё ничего не успев понять, он уже оказался и со спущёнными трусами. Люда прилегла на сиденье и взяла его опавший член в руки.
	-Опять выстрел мимо ?, - хитро сказала она о дотронулась до него губами. 
	Недавно кончивший член был весь в сперме, сперма даже была и на ногах Ильи и даже на лобковых волосах. Девушка вытянула язык и словно мороженное, начала облизывать его со всех сторон. Затем дошла и до лобковых волос, втянула их ртом, пытаясь собрать все капли спермы. Потом спустилась чуть ниже и стала лизать Илье ноги, собирая все капли. Вконце она добралась и до испачканных джинсов и стала целовать пятно, затем понюхала, затем опять поцеловала и так далее . . .
	Начавший было вставать член упал, когда Илья боковым зрением увидел, что отец девушки вышел из магазина и идёт к машине.
	-Идёт !, - испуганно сказал Илья и начал натягивать одежду.
	
	-Идёт ?, - игриво переспросила Люда.
	-Идёт приток крови к твоем органу ?
	Илья с силой отстранил её лицо и посмешно застегнул молнию.За секунду до того, как отец сел в машину, ребята приняли вполне пристойный вид. Машина тронулась и спустя пятнадцать минут подъехала к небольшому домику, дачному домику родителей Люды. Небольшой домик с удобствами на улице и без душа тем неменее показался Илье самым желанным местом на свете. Выложив вещи и сказав, что приедет за ними через два дня, отец Люды отвёл Илью в сторону и немного помявшись, сказал:
	-Я думаю, что у вас тут всё будет нормально, - и по мужски потрепал его по плечу.
	-Будет, будет !, - услышав его, откликнулась Люда.
	-У нас всё будет чинно - мирно, - добавила она, сделав комичное лицо.
	Попрощавшись с ребятами, отец Люды уехал и ребята остались вдвоём. Весь день девушка не допускала Илью до тела и оставалось ему только мечтать и ждать. Но ближе к вечеру она подошла к нему и тихо сказала:
	-Послезавтра ты получишь мой подарок и я думаю, что ты его никогда не забудешь.
	Сказала и загадочно улыбнулась. Илье же оставалась только думать и гадать, что же она имела ввиду. После ужина, несмотря на начало мая, ребята решили пойти на пруд и искупаться. Купаться думала только Люда, Илья же надеялся на то, что она будет купаться голой и как оказалось - не ошибся . . .
	Придя на пруд и пользуясь тем, что поблизости не было людей, они расстелили на земле полотенце и сели. Хоть вода по этому времени года была ещё весьма холодной, Люда встала, выказывая полное желание купаться. 
	-Ты будешь купаться ?, - спросил Илья.
	-Да, - ответила девушка.
	-И я буду купаться обсолютно голой и я думаю, что для тебя это хорошая новость, - добавила она c улыбкой.
	"Читает мои мысли", подумал юноша. И тут же ему в голову пришла новая мысль. Сидя, он взял её за лодышки и сказал:
	-Подожди, я сам хочу тебя раздеть.
	С этими словами он уложил девушку на полотенце лицом вверх, рассмотрел её и снял с неё левый ботинок. Затем он снял с неё левый носок и только теперь увидел, какие же у неё красивые и ухоженные пальцы на ногах. Ему пришло в голову наклониться и поцеловать их, но он отогнал от себя эту мысль, предположив, что ей может это не понравиться или быть просто непонятным. То же самое он сделал и с её правой ногой, затем расстегнул верхнюю пуговицу на кофте. Люда же задрала руки вверх и Илья лёгким движением снял с неё кофту. Затем он просунул руки ей под футболку и когда девушка немного приподнялась на локтях, расстегнул ей сзади лифчик. Вытащив лифчик из под футболки, Илья обратил внимание на её джинсы. Расстегнув пуговицу и молнию, он вдруг резко схватил Люду за штанины, встал, поднял руки вверх и фактически поставил девушку на голову. Джинсы плотно сидели и никак не хотели слезать, наконец ему удалось стащить их и Люда плавно приняла вновь горизонтальное положение. Она вновь лежала на спине и Илья попросил её перевернуться на живот. Затем он взялся за края её футболки, потянул их вверх и через голову снял её с девушки. Теперь оставалась последняя деталь её одежды - её трусики. Всё тем же ловким движением он снял с неё трусы и теперь она была обсолютно голой, лежащей на животе. Светлые длиные волосы Люды разметались во все стороны, руки были вытянуты перед собой. И тут Илья вновь ощутил желание. "А может быть сделать то, что я делал в тот раз ?", - подумал он. Он  просунул руки девушке под живот и приподнял её. Теперь она стояла на коленях, облокотившись на землю локтями. Илья осторожно развдвинул ей ягодицы и приоткрыл её анус. И только сейчас обратил внимание на то, что он вокруг покрыт крошечными волосиками, настолько мелкими, что если особенно не приглядываться - то и не заметишь.Он осторожно дотронулся мизинцем до её ануса и он, словно в ответ, вздрогнул. Девушка же томно выдохнула и закусила губу. Член Ильи опять пришёл в готовность, он встал, взял Люду за бёдра, вытащил свой член, присел, направил свой "инструмент" прямо в её анальное отверстие . . и . . .
	
	
	. . .  И почувствовал, что Люда, сидя на полу, принимает другое положение. Теперь она опёрлась руками о диван и выгнула свой зад, прямо перед ним. Чуть - чуть видя её половые губы и помня запрет, Илья понял, что для него предназначается задница. До этого об этом он не мог даже мечтать, и вот оно - шанс. Даже не шанс, а вполне обычное явление. Илья встал, на нетвёрдых ногах подошел к ней и трясущимися руками дотронулся до её попки. Несмело раздвинул ягодицы и заглянул туда. В небольшом углублении кроме ануса и характерного несильного запаха ничего не было, да ему и ничего не надо было. Придерживая её за живот левой рукой, правой он взял свой член и направил в анал. Член сначала не входил, да и было немного больно.
	-Смажь, смажь его чем нибудь, - с выдохом сказала Люда.
	Но он уже её не слышал. Со всей силы он подался вперёд, буквально впихнув его ей внутрь. Боль, резкая боль пронзила его пенис и весь низ живота, слух же прорезал крик Люды, как ему показалось - крик наслаждения, а не боли. Илья, чуть подался назад, затем вперёд и боль почти прекратилась, член же ходил внутри её ануса уже более свободно. Не думаю больше ни о чём, он начал ускорять темп, чувствую, как его наполняет непонятная и необъяснимая нега. Не только от самого полового акта, но ещё и от сознания того, что это его первый половой акт, да не обычный, а в анал. Левой рукой он взял её за волосы, провёл по лицу, шее, спустился до груди, затем до живота и ниже. Нащупал лобковые волосы, под ними её "киску". Она вновь была мокрой и горячей. К этому моменту он максимально увеличил темп, застонал, закрыл глаза, чувствую непонятную сладость и кончил, исторгнув поток спермы внутрь Люды. Необъяснимая гордость наполнила его в этот момент. Ведь до этого дня он кончал только в пустоту, а теперь кончил во внуть, во внутрь девушки. Илья еще некоторое время подержав свой порядком расслабившийся член внутри её, затем он его вынул и опустился на колени. Люда грудью лежала на диване, жадно хватая ртом воздух и улыбаясь. Капельки пота проступили на её лбу. Ещё раз раздвинув её ягодицы, он вновь увидел её анал, но теперь он поблёскивал и был чуть приоткрыт. И тут Илья решился совсем на необычный поступок: раздвинув ягодицы ещё шире, он лицом припал к её заднему проходу и попытался всунуть туда нос, насколько было возможно. До её ануса он достал только кончиком носа, но это не помешало ему изо всех сил втянуть в себя воздух, а потом ещё раз, и ещё . . . 
	Посидев некоторое время, Илья встал и пошёл в ванную. Там он тщательно вымыл свой член с мылом, предусмотрительно смыл с раковины пару волос, оставшихся после подмывания, вытер его, умылся и вернулся в комнату. Люда уже оделась. Немного смущаясь, Илья принялся одеваться, отвернувшись к стене. Когда с одеванием было окончено, он проводил до дверей Люду. Он хотел проводить её до дома, но она сказала, что ей надо подумать и побыть одной. Когда он закрыл за ней дверь, раздался телефонный звонок. Это звонила его мать и сказала, что идёт домой. Повесив трубку, Илья подумал что это останется только между им и Людой. . .
	. . . Вернувшись к реальности, Илья увидел что люда уже искупалась и выходит на берег. Мокрая - она была ещё прекрасней и соблазнительней. Капельки воды висели на её сосках, переливались всеми цветами радуги на её лобковых волосах, на груди . . . Подойдя к воде и побрызгав себе на член холодной водой, Илья застегнул штаны и они держась за руки пошли в дом.
	Весь следующий день прошёл в различных играх. Но все они сводились к одному и тому же финалу. Илья всегда кончал. Различалось же всё это незначительно. То он ей кончал в задницу, то на живот, а затем размазывал сперму по всему телу, то на голову и говорил, что это такой новый шампунь. Один раз даже зажал ей нос пальцами и когда она открыла рот, чтобы вдохнуть - кончил ей в рот. Но до вагинального секса она его так и не допускала, всё говорила про какой то "подарок". Ближе к вечеру Илья придумал кое что новое. Взяв на кухне стакан, он кончил прямо в него и предложил Люде всё это выпить. Придя в восторг от такой выдумки, она не задумываясь выпила содержимое стакана и облизала губы, словно пила кефир.
	
	На следующий день Илья проснулся довольно поздно. Из окна солнце не было видно и он предположил, что уже около двенадцати дня. Посмотрев налево, он увидел, что Люда ещё спит. Вспомнив вчерашнее, а в особенности то, что они вытворяли, Илья решил сделать хоть что - то приятное ей.  Осторожно встал и прошёл на кухню. Заварил кофе, сделал два бутерброда, взял несколько салфеток, положил всё это на поднос и вернулся в комнату. Но Люда уже не спала. Она сидела на кровати, упёршись спиной в стену и закутавшись в одеяло.  
	-Доброе утро, - весело сказала она.
	-Помнишь что я тебе обещала ?
	-Подарок ?, - неуверенно спросил Илья.
	-Да, - она слегка раздвинула под одеялом ноги.
	-Закрой глаза и не открывай их пока я тебе не скажу, только не подглядывай.
	Он послушно закрыл глаза, всё ещё держа поднос в руках. В течении нескольких секунд он слышал шелест одеяла и чуть слышный скрип кровати. 
	-Открывай !, - наконец сказала она и он открыл. 
	Лучше бы он предварительно поставил бы поднос на пол, потому что от неожиданности он его выронил, чашки разбились, вылилось кофе, испачкав ковёр. Но Илья не предал этому большого значения. Перед ним предстала совсем иная картина: Поперёк кровати, всё также облокотившись на стену, сидела Люда, но теперь одеяла на ней не было и ноги были разведены в стороны так сильно, как только было возможно. Затем она медленно сползла по стене и всё также с разведёнными ногами улеглась посередине кровати.  
	-Иди ко мне и получи подарок, - сказала она.
	Илья быстро разделся и подошёл, не совсем ещё понимая, в чём именно он заключается. Подошёл, присел на корточки и его лицо оказалось вровень с её генеталиями.  Большие и малые половые губы были приоткрыты. Илья протянул руку и осторожно развёл их пальцами. Затем на верхнем конце малых половых губ он нащупал маленькую горошинку и надавил на неё пальцем. Из груди девушки вырвался лёгкий стон, голова заметалась из стороны в сторону, пальцы начали судорожно сжимать и расжимать одеяло. Юноша продолжал нажимать на её клитор, затем принялся водить по нему пальцем, делая круговые движения. За секунду до того, как девушка зашлась бы в истерике, Илья отнял руку и приблизил своё лицо ещё ближе. Заглянув ещё глубже он увидел девственную плеву, что на сегодняшний момент является редкостью для шестнадцатилетней девицы.
	-Вот он, мой подарок, - тихо сказала Люда.
	-Специально для тебя берегла, - добавила она и покраснела.
	Не зная что делать дальше, юноша встал, затем наклонился над девушкой и упёрся в кровать руками, тем самым приняв положение над ней. Затем осторожно и очень медленно начал вводить свой член в её влагалище. Легко пройдя через открытые половые губы, член соприкоснулся с клитором, вызвав у девушки бурю эмоций Затем продвинулся ещё глубже и чуть дотронулся до плевы. 
	- Ну, разворачивай свой подарок, - произнесла девушка и закрыла глаза.
	Илья чуть подался вперёд и его член легко преодолев этот рубеж, устремился дальше вглубь влагалища. Девушка вскрикнула, а Илья продолжал проталкивать свой пенис всё дальше.Люда продолжала постанывать, но уже не от боли, а от наслаждения. Наконец юноша полностью ввёл свой член внутрь девушки  и уже чуть быстрее подался назад. "Вот он - самый обычный, настоящий половой акт", - подумал Илья и эта мысль вскружила ему голову ещё сильнее, чем половой акт в задницу. Он сделал ещё несколько фрикций, когда словно издалека услышал голос Люды, прерываемый стонами: "Только не кончай в меня, не надо !" Но Илья не мог остановиться . . . Увеличивая темп и более ничего не видя и не слыша,  его "аппарат" вновь выстрелил белой жидкостью, но в этот раз попал точно в цель.
	
	-Нет !!, - услышал он громкий крик Люды и ничего не понимая подался назад.
	Отойдя от кровати он увидел, что она прикрыла свою "киску" ладонями и плачет. На животе и на бёдрах Илья заметил несколько капель крови. Подобрав с пола салфетку, он подошёл к ней и хотел вытереть кровь, но она оттолкнула его ногой, перевернулась на живот и заплакала ещё сильнее. Ничего не понимая, Илья сел на пол, закрыл лицо руками и долгое время не двигался. . .
	Ещё подъезжая к дачному дому Иван Петрович, отец Люды, понял, что что - то не так. Его никто не встречал во дворе, да и сам дом выглядел каким - то неживым. Остановив машину около дома, он вышел и подождал пару минут. Затем вошёл в калитку и направился к дому . . .
	Илья поднял голову и осмотрелся: судя по часам прошло не менее получаса. Люда всё всхлипывала, лёжа на кровати. В остальном всё было по - прежнему. Когда он встал с пола чтобы начать одеваться, послышался скрип открываемой входной двери и раздался голос: "Люда, ты здесь ?"