	Категория: По принуждению
	Автор: ЛуКа
	Название: Допрос
	
	
	Я "парился" в СИЗО уже которую неделю по совершенно "глухому" делу. И вот прокуратура,  которая вела мое дело решила применить последнее средство и назначила на это дело следователя , который почти все дела раскрывал. 
	- По вашему делу сменился следователь и он вызывает вас на допрос - сказал надзиратель войдя в нашу камеру.На меня надели наручники, почему-то за спиной, и против обыкновения повели не допросную СИЗО, а повезли в прокуратуру. 
	Когда меня ввели в кабинет,  я увидел красивую женщину лет 35-40, она была в форме, которая облегала ее роскошное тело! Она не была худенькой, у нее были очень красивые ножки обтянутые чулочками, туфельки на шпильке, и шикарная грудь 4 размера! 
	- Здравствуйте, я новый следователь по вашему делу. Меня зовут Алла Павловна. 
	Меня усадили на стул, заведя при этом руки в "браслетах" за спинку. Следователь взяла у охранника ключи от наручников, и тот вышел. 
	- Ну что, козлик, будем давать показания? - спросила она. 
	В ответ я отрицательно покачал головой. Но я еще не понимал,  как я ошибался в этой женщине! 
	- Тогда придется применить к тебе особый метод. 
	Она подошла к вешалке, сняла китель, и повернулась ко мне. То, что я увидел, меня просто ошарашило! Кроме полупрозрачной блузки на ней ничего не было! Сквозь ткань отчетливо проступала красивая грудь с вызывающе набухшими сосками. 
	Она  закрыла кабинет на ключ и подошла ко мне. Во время движения ее груди колыхались и вызывали жгучее желание коснуться их! Но увы мои руки были скованы за спиной!   - Ну, что козлик, приступим, - сказала она, подойдя ко мне вплотную. И расстегнула несколько пуговиц на блузке! Так, что  когда она наклонилась,  ее грудь вывалилась из под нежной ткани и была полностью обнажена! Ее соски страстно манили меня! 
	Она начала целовать мои губы! Я их крепко сжимал и не поддавался! Но ее язык все настойчивей пытался проникнуть внутрь моего рта. Она всасывала и покусывала мои губы! Ее рука в это время нежно, но жестко тискала мой член, который и без того уже вставал с неистовой силой! Это было здорово, и я сдался! Ее язык буквально насиловал мой рот. 
	Затем, она,  расстегнув мне брюки, сказала - Попробуй только кончить без моего приказа, прибью!  Наполнив свою ручку слюной, она взяла мой член, и, сделав несколько движений рукой, смочив мой член своей слюной, она губками обхватила головку моего вздыбившегося члена, и заглотила его почти полностью! Ротик у нее был не очень большой, а член у меня 18х5, так , что я даже удивился как ее это удалось! 
	Я еще не разу не испытывал таких ощущений! Она делала минет, лучше всех женщин, которые у меня были. При этом она дрочила свой клитор пальчиками! Чувствовалось, что ее это сильно возбуждает. Внезапно она задергалась и застонала! Кончила! - понял я. Она встала с колен и сказала:   - Ну вот так-то лучше! А теперь смотри! 
	Она отошла на шаг, и задрав форменную юбку так , что стали видны края ее чулок,  как заправская стриптизерша стянула с себя трусики.  Они уже были влажные от желаний. 
	- Понюхай их! И она поднесла их к моему лицу. В нос мне ударил запах похотливой, разгоряченной, жаждущей плоти! Вокруг все поплыло. 
	Она расстегнула наручники, предупредив, что одно лишнее движение, и мне будет очень больно. Я начал руками ласкать ее набухшие груди, и в какой-то момент, не рассчитав, чуть сильнее, чем нужно сдавил их! Тут же на меня обрушился страшный удар по лицу! 
	- Сука, ты должен делать мне приятно, а не больно! После чего следователь  велела мне лечь на спину на полу. Я послушно выполнил ее приказ. Она раздвинула ножки и встала прямо у меня над лицом. Моему взору открылась чудесная , гладко выбритая пещерка, с изумительной причесочкой на тугом лобке. Пока я любовался ее прелестями, она расстегнула молнию и скинула юбку. 
	
	Теперь она оставалась только в не застегнутой блузке и чулках. Ее роскошное тело дышало похотью. Она опустилась на колени и ее изрядно намокшее влагалище очутилось на моих губах. Я начал целовать и вылизывать ее,  засасывая  ее губки. Мой язык проникал в ее пещерку и облизывал клитор!  Чувстствуя ее возбуждение я  слегка коснулся языком колечко ее ануса, в ответ на что, я услышал: 
	- Да! Давай еще и глубже! 
	Я принялся насиловать ее попку своим языком, и почувствовал, что она вот-вот кончит. 
	И действительно, содрогаясь в пароксизмах страсти она излила все прямо мне на лицо! 
	Слегка прийдя в себя от испытанного ей, оргазма Алла Павловна подошла к столу, повернулась ко мне спиной, и встав "раком", скомандовала: 
	- Ну, что лежишь, трахни меня скорее, не видишь, я уже готова! 
	Я встал, обхватил ее бедра руками, и ввел в нее свой разгоряченный член. Она застонала от наслаждения, которое разливалось по ее телу. Я двигался в такт ее командам. Она то требовла ускорить темп, то замедлить. Руками я ласкал ее соски. И когда подошел момент оргазма она, потребовала, что бы я кончил ей на лицо. Горячая липкая струя спермы хлынула забрызгивая все лицо. Ты заставила меня вылизать всю сперму. 
	Я думал, что все уже закончилось. Но нет, самое главное было впереди! 
	- А теперь, козлик, ты почувствуешь, что значит, быть женщиной.  
	Она подошла к сейфу, открыла его и достала страпон, пристегнула его к себе! Мне открылось прекрасное и жуткое зрелище. Шикарная, разгоряченная  женщина стояла выставив вперед  довольно крупный член! 
	- Нагнись вперед, и раздвинь свою попку! Тебя уже трахали туда? Я отрицательно кивнул! О, да ты целка! Тем лучше! 
	И смочив мой анус слюной, она с силой вонзила в меня искусственный член. Сначала я взвыл от боли, но по мере ее движений начал ощущать все больше нарстающее удовольствие. 
	- Дрочи себя!, последовала ее команда, которую я послушно выполнил. 
	Она жестко насиловала меня минут 20, кожаные ремешки страпона терлись о ее клитор и все больше возбуждали ее.Кончили мы одновременно и очень бурно!  Я буквально рухнул на пол и чуть не потерял сознание. 
	Она снова надела на меня наручники и усадила на стул. После этого, демонстрируя свои прелести она привела себя в порядок  и одевшись по полной форме села за стол. 
	Ну, что козлик, подумай! Если на следующем допросе ты не начнешь давать показания, то тебя переведут в камеру, где сидит 16 педиков, и они узнают, что ты  "петушок". 
	А сейчас отправляетесь в камеру! 
	Но прежде, чем вызвать охрану, она подошла ко мне, и поцеловав взасос сказала: 
	- Это было здорово, мне ужасно понравилось! 
	На следующем допросе я начал давать показания! Но на этом мои отношения со следователем не закончились!  
	Но это уже другая история. 
	(Обновлено) 