	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Leo 02
	Название: Праздник 8 марта
	
	
	8 марта- международный женский день, и как водится, у всех нас принято поздравлять женщин. Обычно мужчины организуют застолье 7 числа. Тоже самое произошло и у нас. Так как у нас достаточно много женщин, было решено организовать стол и подарить дамам небольшие подарки (типа духов и пр.) Стол получился приличный, спиртное лилось рекой, всем было весело, все танцевали  Как часто бывает в коллективе, все про всех все знают и, естественно, тянет на свежачка. А тут, как раз, на торжестве появилась Людмила. Она работала недавно и была на подобном торжестве в первый раз. Ей было около 30-ти. 
	Большие выразительные зеленые глаза, хорошая фигура, общительный характер - притягивали мужиков (в т.ч. и моего начальства и я слегка ревновал) Я на нее глаз положил сразу как она пришла в коллектив, но удобного  случая не было.  Как - то интуитивно я чувствовал взаимную симпатию ( это чувство  меня никогда не подводило - я мог раскрутить женщину при первой же встрече). Я также знал, что она разведена (читай -свободна).  Спиртное слегка кружило мне (наверно и ей) голову и придавало смелости в поступках. Я несколько раз приглашал ее на медленные танцы. Решив проверить собственные догадки, я начал ее слегка прижимать к себе все крепче и крепче - так, чтобы она почувствовала моего "малого дружка", который уже проснулся и стал выпирать из штанин. Она не отстранилась ! Наоборот, я почувствовал, как и она прижимается ко мне! Это придало уверенности и наглости. 
	Стало понятно, что пора переходить к более серьезным , чем объятия, процедурам. Дождавшись момента, когда уже все были отменно веселы, мы украдкой выскользнули "подышать" - т.е. поднялись ко мне в кабинет на 8-м этаже.  Все это страшно сильно нас возбуждало  и  волновало и мы не могли дождаться уединения. Как только я закрыл дверь изнутри, мы кинулись друг к другу. 
	Объятия, жадные поцелуи Люды подтвердил мои догадки о том, что у нее долго не было мужчины.  
	Я сел в кресло и усадил Люду к себе на колени. Не прерывая бесконечных поцелуев я  перешел от объятий к ласкам. Сначала я потискал ее небольшие груди. По учащенному дыханию стало ясно, что я действую в нужном направлении. Это придало смелости.  Я постепенно расстегнул пуговицы блузы и высвободил одну грудь из лифчика. Сосочек был небольшой, но затвердевший. Я начал его облизывать, целовать, посасывать. При этом Люда начала поахивать и постанывать. Это еще раз подтвердило то, что моя дама обладала высоким темпераментом и ее изголодавшееся желание. Продолжая ласкать соски языком, мои руки пробрались сначала под юбку, прошлись по бедрам и ягодицам, а затем, окончательно осмелев, спустили колготки. Люда, в свою, очередь начала нащупывать "моего дружка", который просто уже рвался наружу из штанин. Я был уже на таком взводе, что готов был кончить в любую секунду.  Запустив руку ей за трусы, я коснулся лобка -  Люда издала громкий стон и дернулась. Ей эта пытка также стала невмоготу. Опустив руку к заветной щели, я хотел пальцем проникнуть туда, но (О ужас!) наткнулся на прокладку - месячные! Какой облом ! Какая досада ! Моя дама также смутилась.  Но, как настоящий джентльмен, я не подал виду и просто пальцами начал поглаживать клитор, чем привел Люду в состояние экстаза. У нее всю было мокрое ( и от желания и от менструации).  
	Видя такую тупиковую ситуацию, когда естественным образом закончить было невозможно,  и видя ее большую любовь к членам (ее рука не отпускала его) я тактично спросил (попросил) ее "Возмешь?" и пересел на стол. Не говоря не слова Люда опустилась перед столом на корточки, расстегнула  и опустила мои штаны до колен, освободил "моего друга" и взяла его в рот. Мой член, подторможенный алкоголем, стоял что надо, не подвел. Как она сосала, какой это был минет ! Господа, без преувеличения скажу: ни до,  ни после этого такого минета мне никто никогда больше не делал. Это были божественные ощущения. Она так глубоко заглатывала член, так его обсасывала, так облизывала яички - я был на верху блаженства. Обхватив ее голову руками я направлял ее движения.  Минуты через 2 такого блаженства я кончил. Люда сперму сразу сглотнула, что мне тоже понравилось.  Я был ей очень признателен за то удовольствие, что я получил. Я ее поднял  Люду с колен,  поцеловал в рот (с языком, как мне нравится). После этого мы оправились и спустились в зал к  компании. Никто ничего не заметил (Или мне так показалось) 
	
	Р.S. После этого мы по моей инициативе еще много раз встречались, в разных местах,  испытали много приятных минут. Должен сказать, что такие женщины остаются в памяти навсегда. 