	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Lolochka
	Название: Под прицелом фотографа
	
	
	Начну с маленькой предыстории: я давно хотела найти фотографа, который снял меня, скажем так, в абсолютно обнаженном виде. И так как в жизни я с такими людьми не сталкивалась, решила я попытать счастье в Интернете. Я заходила на всевозможные сайты знакомств и оставляла анкеты, в которых так и писала, что хочу позировать, в обнаженном виде. 
	Единственный критерий, чтобы фотограф был до 30 лет, ну и, конечно, москвич. Через несколько дней я такого нашла. Моей радости не было предела. Мы долго с ним переписывались, говорили о том, чего все-таки я хочу, где и как.  
	И вот мы решили встретиться. Это был понедельник. По понятным причинам в школу я не пошла. Весь день я приводила себя в порядок (я, конечно, не говорю, что я неухоженная девушка, но по такому поводу). Долго выбирала, какое белье надеть: спортивные трусики и топ, или все же кружевное белье и чулочки. Остановилась на последнем.  
	Я стаю в комнате, рассматриваю свое отражение в зеркале: вполне привлекательная девушка, стройная фигурка, длинные ножки, миловидное личико, - словом, все при мне. Мажу тело ароматным маслом, оно завлекающее поблескивает на солнце, которое проникает в комнату сквозь не зашторенное окно.  
	Ловлю на себе взгляд любопытного соседа, но мне сейчас не до него, пускай смотрит. Аккуратно надеваю черные трусики, сквозь кружева которых чуть видна тоненькая полосочка волос на моей киске. Надеваю лифчик. От легкого возбуждения мои соски становятся упругими, слегка выпирают. Я почти готова, осталось надеть чулочки и скрыть все это одеждой. Я одеваю плотно облегающую черную полупрозрачную рубашку, и юбку до середины колена. Маленькая сумочка и туфельки на шпильке успешно дополняют картину. Уверенной походкой иду к метро - сегодня я королева.  
	Захожу в метро, ловлю на себе взгляды мужчин разного возраста, каждый из них старается прижаться ко мне поплотнее, от чего мое возбуждение растет еще больше. Приезжаю на станцию метро Водный Стадион, выхожу. Ко мне подходит очень интересный молодой человек.  
	- Ольга, это вы? Я Олег: - начинает он беседу. 
	Теперь, видя его глаза, весь мой страх исчез и я стала ощущать, как мои трусики начали становиться влажными. 
	Не дожидаясь моего ответа он продолжил:  
	- Аппаратура в машине, пойдем, нельзя терять время. 
	Я кивнула в знак согласия, и мы направились к выходу из метро. Сели в машину, ехали молча. Вот мы свернули во дворы. 
	Останавливаемся у полуразваленного дома. Олег достает аппаратуру и начинает пробираться по развалинам с заброшенное здание, я следую за ним. Мы поднимаемся на последний этаж (5ый), такое ощущение, что крыши у этого здания никогда и не было: все помещение залито солнечным светом.  
	- Как тут красиво, - говорю я. 
	- Ну, ты же так себе представляла нашу встречу,  - ответил Олег, приветливо улыбаясь, - ну что же, я принес ковер, подушки! 
	Да расслабься ты! Кстати, ты очень симпатичная. 
	- Спасибо, - сказала я чуть-чуть покраснев. 
	Вскоре Олег установил всю аппаратуру, расстелил ковер, разбросал на нем подушки. Посадил меня на ковер. Долго что-то настраивал.  
	Потом, видя мою скованность, подошел по мне и, буквально, впился в мои губы. Резкими, немного грубоватыми движениями он стал массировать мою грудь одной рукой, а другой уже без стеснения гладил мою киску.  
	- Какая мокренькая, самое то! - он отошел от меня, и сделал пару снимков. Достал мобильный, набрал телефон.  
	- Костя, ну и где тебя носит? Хорошо, жду! 
	
	- Кому ты звонил? - поинтересовалась я. 
	- Своему другу фотографу, он нам будет помогать! Не бойся! 
	Он снова подошел ко мне, снял рубашку, сделал еще пару снимков. Потом он стал мне говорить, как встать, как нагнуться, что с себя снять, куда смотреть. Я выполняла все беспрекословно: он мне нравился, я его хотела.  
	И вот, я сама и не заметила, как осталась без одежды, открывая все свои прелести камере: Я гладила себя. Я была на пике.  
	Олег подошел ко мне, я уже приоткрыла рот, чтобы он меня поцеловал, но он принялся массировать мою грудь. Не могу сказать, что мне было больно, скорее  это была боль удовольствия. Он жадно кусал мои соски, а я всего лишь лежала и постанывала. Он перевернул меня на живот, максимально раздвинул мои ноги, провел руками по спине, попочке, по внутренней стороне бедер, коснулся половых губ. Я изнемогала и ждала, когда же он войдет в меня, но он не торопился. Круговыми движениями он ласкал мой клитор, потом принялся помогать язычком. Незабываемые ощущения. И вот, один его пальчик начал погружаться в меня. 
	- Как у тебя узенько! Потрясающе! - воскликнул Олег, вводя второй палец. 
	Я стала громче стонать, это не могло не возбудить моего партнера. И он, не вынимая пальцев из моей пизденки, начал входить в мою попочку. (надо отметить, что до него не раз на нее покушались, но я не позволяла, а сейчас у меня не было никакого желания сопротивляться). 
	Его член вошел в мою попочку, я вскрикнула от боли, но вскоре боль приятным теплом разлилась по моему телу. 
	Мы стонали, я была близка к досель неизведанному оргазму, но он снизил скорость, как бы давая мне передохнуть, не выходя из меня он привел меня в столь популярную позу "раком", шире раздвинул мои ноги, и я почувствовала, как между моих ног протискивается кто-то третий, это был его друг, не менее симпатичный брюнет. 
	- Привет, - сказал он мне, лежа подо мной, - Меня зовут Константин. - Очень приятно, - прошептала я, и в этот момент во мне задвигалось сразу два члена. Боже, я думала я умру на месте от оргазмов, который находили на меня. Я была в полуобморочном состоянии, не замечала, как они меняются, и, в прямом смысле, ебут меня во все щели. 
	Когда мои партнеры устали и прилегли по обе стороны от меня отдохнуть, я взяла их члены и начала дрочить. Потом склонилась над членом Олега и взяла его в рот (хотелось бы напомнить, что до этого я никому минет, не делала). Он положил руки на мою голову, управляя ей. Вскоре я поняла, что ему нравится, когда я язычком провожу по его головке, когда немножко ее прикусываю, и когда как можно глубже заглатываю его член. 
	- Кость, а она очень отменно сосет, - поделился Олег с другом, после того, как выстрелил струей спермы мне в рот. 
	- Ну-ка, сучка, пососи-ка у меня, - приказал мне Костя. 
	Теперь я склонилась над его хуем, он был гораздо толще, но короче, чем у Олега. С ним я провозилась чуть дольше. И вот, когда оба они кончили мне в рот, они оба сжалились надо мной и решили показать мне их профессионализм: Костя стал жадно лапать мою пизду: Щипать клитор, растягивать мою дырочку, вводить меня пальчики. Не могу сказать, что было больно, но я ощущала себя эдакой блядью, которую имеют за деньги, а она исполняет все прихоти своих хозяев. Олег же в это время сидел на мне и мял грудь, водил вокруг сосков своим членом. Я вскрикивала. Тут Костя стал всасывать мой клитор, помогая пальцами. Я стала извиваться, как змея. Еще несколько мгновений и меня накрыло бурной волной оргазма. Немножко передохнув, они еще раз поочередно поимели меня во все дырочки. И мы бодрой походкой удалились.  
	
	Надо заметить, что домой я, вернулась только через три дня, все это время у меня был потрясающий секс, как с Олегом, так и с его друзьями и подругами, но про это разговор отдельный. 
	P.S. А фотографии получились отличные! 