	Категория: Служебный роман, Измена
	Автор: Филлип
	Название: Рабочий день на двоих
	
	
	На новой работе ему понравилось. Небольшой офис в самом Центре Москвы. Удобная парковка оказалась приятной неожиданностью.
	Они являлись московским филиалом крупной торговой компании, в котором работало всего два десятка человек, но постоянно на рабочем месте кроме него находились только трое   охранник на первом этаже,  глава филиала и его помощник.
	С приходом лета кипучая деятельность в офисе поутихла и у них было предостаточно времени установить приятельские отношения.
	Джон, будучи в свои двадцать восемь весьма многообещающим менеджером получил в Москве свою первую руководящую должность   лучшего начальника трудно было пожелать. Он появлялся первым, подтянутый и свежий, пил кофе с сотрудниками и исчезал к пяти вечера на очередные переговоры.
	Помощником руководителя, а так же секретарем и бухгалтером по совместительству оказалась приятная молодая женщина двадцати пяти лет. Будучи жгучей брюнеткой, Элла носила короткие стрижки, что придавало ей еще более моложавый вид. 
	Будучи замужней женщиной ( он видел иногда мельком ее мужа   сотрудника транспортной фирмы, встречавшего ее по вечерам на серебристом Пассате), Элла взяла на себя обустройство всей хозяйственной жизни офиса. Она с одинаковой серьезностью относилась к своим отчетам и меню обедов, которые они заказывали в офис после долгих консультаций с Джоном. Обедали они вместе, а Джон оказался откровенным гурманом.
	Обычно день проходил в работе и дружеской пикировке в промежутках. Ему заказали очередной отчет по продовольственному бренду и Элла  удовольствием тратила свое свободное время, что бы помочь ему с обработкой бесчисленных материалов и анкет. Слегка кокетничая с новым маркетологом она не переходила границ приличия, но от его взгляда не ускользнуло, что с его появлением Элла стала гораздо дольше времени проводить возле зеркала в туалетной комнате, прежде, чем сесть на рабочее место. Красилась она довольно смело, но стильно. А строгие деловые костюмчики не скрывали ее миниатюрной стройной фигуры. 
	Его стол стоял перпендикулярно эллиному и он мог вдоволь любоваться ее стройными ножками. 
	День рождения Джона они отметили втроем, распив бутылку совсем недурного шампанского. Осчастливленный подарками и поздравлениями, Джон в самом радужном настроении выехал на очередные переговоры, предварительно вручив им с Эллой приглашения на вечеринку, которая должна была состояться завтра в ресторане его друга.
	До самого вечера они остались одни, а пока продолжали сидеть за неубранным столом среди бокалов, курили и неспешно болтали. 
	Разговор вертелся вокруг Джона, они немого пошутили по поводу чрезмерной привязанности Джона к своему другу. 
	- Похоже он живет в Москве без подружки, бедняжка.-Элла вздохнула.
	-Эллочка! Похоже ты положила глаз на шефа. Он даже не подозревает, в какой он опасности!
	Она рассмеялась.
	-Нет, ни в коем случае. Во-первых я замужем. И счастлива в браке. А во-вторых... -она на мгновение задумалась. -  Это было бы как-то нечестно по отношению к Джону.
	Теперь рассмеялся он.
	-Горе нам, женатым мужчинам. Страшно слышать, что говорят замужние дамы. 
	-Нет, нет - погрозила пальчиком Элла.- Никаких измен. В адюльтере всегда проигрывает женщина. Хотя, определенные прелести наверное есть.
	-Безусловно. И какие же?   Только теперь он заметил, что Элла выпила слишком много и находится под влиянием шампанского в странном эйфорически-возбужденном состоянии, когда контроль над собой легка потерян.
	
	-Ну, право же, сложно говорить так сразу,- протянула она и он залюбовался ее профилем. Сидя к нему вполоборота, Элла мечтательно смотрела на колышущиеся за окном кроны деревьев. По лицу ее бродила почти сладострастная улыбка.
	О залюбовался ее упругой грудью, туго натянувшей белую маечку, надетую под серебристо-серый деловой костюм. Закинув ногу на ногу Элла явно забыла про длину юбки и ее ноги обтянутые черными с легким блеском колготками полностью обнажились. Она покачивала в такт своим мыслям острым носком лакированных босоножек на семисантиметровом каблуке, удерживающиеся на пятке тончайшим ремешком и задумчиво крутила надетое на палец обручальное кольцо.
	Ему внезапно мучительно захотелось овладеть ею немедленно. Незаметно от девушки он опустил руку по стол и погладил сквозь брюки свой напряженный член.
	-Мужчины! Вы такие жадные, нетерпеливые   о только когда этого хочется вам. А мужья - она улыбнулась- сущее горе. Я уж три года имею немножко секса только по воскресеньям -когда муж выспится, отъестся, посмотрит футбол по телику и возжелает наконец свою законную половину. И то больше по обязанности. А хочется иногда, что б, знаешь...подхватило страстью, что б закружило...А то все больше как в анекдоте... одевает жена новое белье и приходит в спальню к мужу, а тот в крик... Как, опять нарядилась к маме! Мы же были у нее на этой неделе!
	Они рассеялись.
	-Смешно. Да, не очень,- и она, покачнувшись на высоких каблуках, встала, что бы собрать бокалы.
	-Я помогу, - заторопился он и нечаянно коснулся ее руки. Элла вздрогнула и покраснев, как то уж слишком резко отдернула руку. 
	Она ушла  кухню и последовав за ней, он увидел, что она загружает бокалы в посудомоечную машину.
	Подойдя к ней сзади, он обнял ее за плечи и взасос поцеловал в губы. К его удивлению эта верная жена не оказала никакого сопротивления. Напротив, его поцелуй был возвращен сторицей.
	Ее язык быстро вибрировал у него во рту, от запаха Органзы и шампанского кружилась голова.
	-Я безумно, безумно хочу тебя,-   возле самого уха шептали ее губы, а пальцы торопливо возились с пряжкой его ремня. Он немного помог ей и внезапно оказался полостью обнаженным.
	Господи, как ты красив - прошептала она и проследив ее взгляд,  он увидел их отражение в соседнем зеркале- голый мужчина с напряженно торчащим членом, сжимающий в объятиях брюнетку в строгом костюме.
	Он опустился на колени и провел ладонями от подъема ноги до бедра, наслаждаясь прикосновение теплого нейлона, потом скользнул под юбку и сжал эллины ягодицы. Потом разыскал застежку и расстегнул юбку. Элла переступила через упавшую к ногам ткань и подцепив носком туфли отшвырнула юбку в сторону. Теперь она осталась в полурасстегутом пиджачке и коготках, которые, как он с удивлением обнаружил, были одеты на голое тело. Хлопчато-бумажная ластовица между ее ног была же совсем влажная.
	-Ты просто сатир.
	Подняв голову он понял, что она наслаждается зрелищем, открывшимся перед ней в зеркале.
	Ее рука легла на его волосы и потянула вниз. Откинувшись в кресло у стены, она прижала его лицо к своей промежности и он почувствовал характерный запах разгоряченной женщины. 
	Сквозь колготки он сдавил губами ее губки и наманикюренные пальчики впились ему в плечо. Он ласкал ее так, пока не услышал первого тихого стона и только тогда развернул, заставив встать на колени в кресле.
	Стянув колготки с талии на бедра он обнажил эллины ягодицы. Поглаживая ладонями гладкую кожу внутренней поверхности бедра он чувствовал, как вздрагивает девушка от его прикосновений.
	
	Сдавив упругие ягодицы он потянул Эллу на себя нанизав на стоящий колом член. О каких бы то ни было ласках речи не шло- он просто брал ее, жадно и ненастно.
	Когда Элла шевелилась в кресле, пытаясь найти более удобную позу, он просто сильнее прижимал ее, продолжая орудовать членом словно тараном.      
	Когда он наконец кончил, Элла так и осталась лежать скрючившись в кресле.
	Найдя пиджак, он достал из кармана сигареты и закурил.
	- Дашь сигаретку?
	Элла сползла с кресла и пристроилась на покрытом ковролином полу возле его ног. Он невольно залюбовался ею - всякая женщина прекрасна  в первые минуты после испытанного наслаждения. 
	В падавшем из окна свете ее волосы отливали каким то необычным иссиня-черным отливом. Длинные пальцы держащие сигарету немного дрожали. Элла вновь задумчиво повертела кольцо на пальце.
	-Забавно, а ведь кроме мужа ты у меня первый мужчина. На стороне....Тебе было хорошо?
	-Чудачка, -он коснулся ладонью ее щеки, обвел пальцем изящно очерченный рот и приподняв за подбородок, заглянул женщине в глаза. -Ты великолепная женщина.
	-Да? - и она губами поймала его палец. - Ты уверен? Или еще сомневаешься?
	И глядя ему в глаза, она потянулась рукой к его члену.
	-Ты сомневаешься?
	Обхватив губами головку, она медленно втянула ее в рот, наблюдая за его реакцией. Почувствовав, как член дрогнул, коснувшись ее языка, она наклонила голову и обняв его талию руками, начала насаживать свой ротик на его член все глубже и глубже, пока ее губы не коснулись яичек. Тогда она плавно заскользила вверх, обратно до самой головки, то сжимая, то расслабляя губы. Там она перевела дыхание и нанеся язычком несколько быстрых, как змеиный укус, ударов по головке члена, вновь заглотнула его целиком.
	Через несколько минут его член готов был лопнуть от напряжения. Тогда она отодвинулась в сторону и прислонилась к стене спиной, обхватив высоко поднятые колени руками. 
	Сидя напротив него, она развела ноги и он увидел, что между ног на ее колготках проступило огромное влажное пятно. Глядя ему прямо в глаза, Элла то сводила вместе, то раздвигала ноги.
	Он не шелохнулся.
	Тогда она встала к нему спиной так, что бы свет из окна падал прямо на нее. Стянув пиджак, Элла отбросила его в сторону, а свободные концы белоснежной блузки подняла выше талии и завязала узлом на поясе, предоставив ему полную возможность любоваться ее точеными ногами и упругими ягодицами, прикрытыми лишь полупрозрачной тканью черных колготок.
	Он увидел, как ее рука скользнула под резинку колготок и женские пальчики под прозрачным нейлоном задвигались во все убыстряющемся темпе. 
	-Ну, иди же ко мне, скорее,- ее голос стал неузнаваемо хриплым.
	Дальнейших уговоров не потребовалось. Он рывком стянул колготки вниз и потянул ее бедра на себя. Элла уперлась руками в стену и отклячив попку начала ему подмахивать. С каждым движением он насаживал ее на свой член, ввинчиваясь почти до предела. Что бы не закричать Элла закусила свою ладонь.
	Внезапно, Элла покачнулась, нога на высокой шпильке ее туфелек подвернулась и потеряв равновесие, путаясь в одежде, они упали на ковролин. Раздался громкий треск рвущейся ткани.
	Элла попыталась приподняться, но он вдавил ее в пол, навалившись всем телом и в бешеном темпе буквально протыкая ее своим членом, пока они оба не кончили вместе и не застыли, сплетенные, сжимая друг друга в объятиях.
	
	Прошла минута, прежде, чем она смогла спросить...
	-Что это было?
	-Кажется, твоим колготкам пришел конец.
	- А мне казалось, что уже рвусь я сама. Такими темпами, еще немного и нам самим бы пришел конец.
	И они оба неожиданно рассмеялись.
	...Они долго приводили себя в порядок...Когда она помогала ему завязать галстук по растерзанным воротничком, он нежно притянул ее к себе и поцеловав, взял за правую руку.
	-Твое обручальное кольцо...Тебя это не тревожит?
	-Ты чем - то недоволен? - и она приложила пальчик к губам в знак молчания. - Только ничего не говори. Слова все портят. Будь самим собой и поступай как считаешь нужным.
	И подхватив сумочку со стола, он шагнула к двери. Уже за порогом, она обернулась.
	-И если тебе интересно - это был лучший секс в моей жизни. Не забудь погасить свет в кабинете Джона.
	А по приходу на работу на следующее утро, он получил от Эллы нежный и страстный поцелуй, подсказавший, что все что было вчера -не сон. И поцелуй, судя по задорному трепетанию ее язычка говорил, что это не прошлое, а скорее только начало.
	О своих впечатлениях о представленном рассказе все, кого волнует затронутая в нем тематика супружеской измены могут присылать свои отзывы автору по адресу...  habeas.corpus@mail.ru  для ФИЛЛИПА