	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Развратный мальчик
	
	
	Этот рассказ специально для развратников. Вам это понравится. 
	Я очень красивый парень. Но я развратник. Моя мама куртизанка и сестра тоже. Однажды я залез в ванную взял трусики мамы и начал дрочить. Кайф был отличный. Трусики так пахли что мог кончить даже импотент. И вот однажды мама застукала меня за этим занятием. 
	-Ты что это же мои трусы. Ах ты извращенец. 
	Я не знал что и сказать.  
	- Ну хорошо я тебя проучу. 
	Сейчас ко мне придут двое моих  клиентов. Вот они тебя и накажут. 
	Я был на седьмом небе от счастья. 
	Я этого ждал всю жизнь. И вот они пришли. Мама подбежала к ним. Сразу было видно что они сыновья  высокопоставленных чиновников. 
	-Привет Эвелина. А это кто 
	-Это мой сын. Я хочу чтобы вы его наказали. 
	-Наказали. А ты уверена. 
	-Да 
	-А за что 
	- Он оказывается увлекается моими трусиками. 
	-Ах ты негодный мальчик. Сейчас мы тебя накажем. 
	-Нет, сказал второй, мы накажем их обоих. 
	-Согласен. Иди сюда сучок. 
	Я займусь им а ты его мамочкой. 
	-У меня идея получше. давай заставим сына трахнуть свою мать. 
	-Вы что, сказала мама, я не согласна. 
	- А нам наплевать на твое согласие. 
	-А ты согласен,спросил другой у меня. 
	-Нет, сказал я. Хотя я этого очень хотел. 
	Она твоя возьми и трахни ее у нас на глазах. А если нет то мы сами трахнем тебя. 
	-Хорошо сказал я. 
	Я подошел к своей маме и начал развлекатся с ней. Сначала я подошел и снял с нее туфли. Налил в них шампанское иначал пить. 
	Уже полностью согласившись с  происходящим мама вдруг сказала 
	- Я тоже хочу шампанского. 
	Я снял ее другую туфлю и налил ей шампанского. Подняв ее ножку я начал целовать ее. Никогда в жизния не испытывал такого наслаждения. Это была нога моей мамы. Такая аппетитная вкусная. 
	Я лизал мамины ноги а она стонала. 
	Я взял большой палец ее ноги и принялса сосать ее. 
	-Дай и нам попробовать сказали мамины клиенты. Одну ногу я одолжил им. Они оба начали баловать с ее правой ножкой. Левая была у меня в руках и я ее не собирался не с кем делить. Они так жадно лизали что мой член уже не мог выдерживать. Я весь покраснел от удовольствия. Один из них кончил на ступни мамы. А затем заставил маму вылизать его сперму со своей ноги. Мама взяла свою ногу но не стала лизать а предложила мне. Я был так возбужден и взял ее ногу в рот. 
	Впервые в жизни я попробывал вкус спермы чужого мужчины. 
	До этого я пробовал свой. Я дрочил на свои ступни и потом лизал их. Советую и вам.  
	- Я хочу чтоб ты отлизал у меня сказала мама. 
	-Давайте мы второем отлижем у нее, предложил я. 
	Мы втроем принялись лизать кошку моей мамы. Она была не менее вкусная. Она сразу же кончила. 
	-А теперь твоя очередь мама 
	-С удовольствием мой сыночек. 
	Мама принялась наши члены. Через минуту у нее во рту были три достаточно больших члена. Она сосала с удовольствием. Тут я не выдержал и кончил прямо на ее лицо. Затем и они кончили. Один между сиськами а другой как и я прямо на лицо. Через полчаса один из них сказал. 
	
	-Теперь мы и тебя будем трахать. 
	Я сразу согласился. Я понял что я развратник. Всав на коления взял сначала у одного а потом и у другого в рот. Впервые я сосал член. Это незабываемое удовольствие. Я и это советую вам. 
	-Раздвинь ему попу 
	-Ух какая попа. Я ее сейчас оттрахаю по всем статьям.  
	Вдруг я почувствовал сильную боль сзади. О да это был член. Он так меня трахал что я сразу же кончил. 
	Он кончил внутри меня. Другой кончая говорил 
	-Я кончу как и твоей маме на твое красивое лицо мальчик мой. И вдруг фонтан спермы забрызгал все мое лицо. 
	- Это будет вам уроком. 
	Ну что развратники понравилось. 
	Конечно же понравилось. Жизнь дается человеку один раз и надо за эту кототкую жизнь сделать все и лизать пизду и сосать члены и ебать МАМУ... 