	Категория: Случай
	Автор: И. Толстый
	Название: Такси-блюз
	
	
	Рассказ первый.
	Летом это было. Работал я тогда в третью смену. Это ночью считай. Отвез я значит одного клиента в Кузьминки, ну и после остановился у обочины там покурить. Смотрю, спереди по ходу из кустов баба вылазит. Ну не то чтобы совсем на карачках, нет! на ногах выходит, но неуверенно очень так. Сразу понятно, что пьяная. Но не шалава какая-то, "синеглазка" подзаборная, а по одежде видно, что из приличных. Юбку оправила, отряхнулась со всех сторон, огляделась, тут мою машину с кубиками увидела, огонек зеленый и ко мне поползла, как могла. Идет, покачиваясь так на высоких каблуках, жопа туда-сюда болтается, того и гляди упадет. Подошла, значит, и ебальником вперед ко мне в открытое окно залазит. Смотрю симпатичная, пьяная конечно, ну просто в жопу, помада по всей морде размазана, но симпатичная мордашка-то. Губки такие пухленькие, что я сразу о минетике подумал. 
	Сунуть бы ей промеж этих вот губок, пускай пососет. "Шеф,"- говорит,- "В Измайлово отвезешь?" Да чего ж не отвезти, отвезу конечно. Плюхнулась она ко мне на заднее сиденье, ну и поехали мы. Едем, я еще одну сигаретку прикурил. А внутри уже все так замандражировало, все так заиграло. Счетчик мой щелкает, а у самого с каждым километром хуй все тверже и тверже становится. Я вроде мысли-то отгоняю, на работе я ведь, клиентка все-таки, за дорогою стараюсь следить, а они, эти мысли-то подлые к одному и тому же все возвращаются. Ебаться захотелось, просто страсть как. Ну думаю, будь что будет. Даст-выебу, не даст-так я на нее прямо и сдрочу, хоть немного полегчает. А то ж, мне ж еще целую ночь баранку крутить, а когда яйца ломит какая же там работа. Мы тут как раз мимо гаражей каких-то проезжали. Ну я туда и завернул, потом еще, еще. А тут раз и тупик. 
	Я тачку глушу, назад оборачиваюсь, типа поговорить, а  поговорить-то и не с кем- эта пизда уже спит, дрыхнет, как говортся, без задних ног. Опаньки, думаю, вот и ладно, я ее такую тепленькую враз и возьму. Вышел, поссал, огляделся, темно, место вроде глухое, никто не помешает, сплюнул для удачи, ну и полез туда, к ней, к бабе этой, на заднее сиденье. Она спит, даже похрапывает немного. Я ее понюхал. Бля! Перегаром несет... и еще это... ну знаешь... ну в общем, чую, как будто хуем ото рта ее пахнет... и спермой... Ну, понятно, напоили бабу и выебали... У меня еще мысль промелькнула... ну ее на хуй, кто знает, кто там ее ебал... еще подцепишь чего... Подумал так, а сам на самом деле еще больше от этого захотел... Хуй в штанах, так знаешь, вжим-вжим, вжим-вжим, расширится-раслабится, расширится-расслабится... Короче, да поебать! вылечат, если что... 
	Ну и рукой ее хвать за сиськи, а лифчика-то нет... Потом раз под юбку, а тама-а-а! Ну ты не представляешь! Трусов тоже нет, чулки на резинках натянуты, один чулок разодран весь по бедру и пизда... мок-ра-я-а!!!... ты просто не представляешь, какая мокрая, будто в масле вся... Видно она после такой ебли была, там столько в нее спермы закачали, что она еще даже высохнуть не успела... Ну и тут я все! Контроль потерял... штаны спустил, ноги ей задрал и туда ей... ёёё-о-го-го!!! Блядь, я чуть даже сознание не потерял, когда кончил! Прямо сразу, наверное через минуту, сразу и кончил... Из меня брызжет... я хриплю, ору чуть ли не в голос... в голове шум какой-то... лбом в ее сиськи уперся... и кончаю... кончаю... кончаю... а баба эта чуть-чуть, только пару-тройку раз тихоньку пискнула, повздыхала, а потом сквозь сон пьяным голосом так и говорит... "Как же Вы меня заебали! Кобели сраные!" 
	Ох! Как же мне тогда понравилось! Вот всегда так у меня бывает, когда все неожиданно, когда вздрочка случайная вдруг подвернется, так кончаю охуенно, что все! А когда запланированно... а! хуйня одна!... Ну вот. Посидел я немного, отдохнул, погладил ее еще немного, полапал, ну и все. Оправился... и короче, дальше ее повез... А куда везти-то? Она ж мне полный адрес-то не сказала... Попробовал разбудить... Не-а! Спит, как убитая... уеблась девочка... И денег-то у нее нет, я посмотрел... Думал сначала скинуть ее где, а потом думаю, да хуй с ней, пускай лежит, может мне через час еще захочется... Ну и стал с ней ездить... А тут как раз на Садовое выехал- и два мужика тормозят... кавказцы, в кепах своих и небритые, будто только с гор спустились... А оказалось они наоборот домой собрались. Во Внуково им надо... Я говорю, да поехали, только у меня пассажирка, не помешает? 
	
	Не-е, говорят, не помешает... Попиздюхали... Едем, а тот хачик, что на заднем сиденьи, вдруг говорит... "Э-э, камандыр! А твая пас-с-сажирка спит что ли?" Я говорю... "Да вроде  как спит! Пьяная она не видишь!"- "Вижю, пачиму не вижю-патаму и спрашиваю! А можно,"-говорит,-"Я твою пас-с-сажирку трахну немножко?"- Я говорю... "А мне-то что, трахай! Мне как-то по барабану! Только тогда тариф двойной будет! Лады?" - "Лады,"- говорит... Сказано- сделано... Я еду, а за спиной слышу такое чмоканье раздается. Он ей видно между губок заложил, а она хоть и спала, но сосать -засосала. Вот так и ехали. Этот только... "Вах! Вах!" и ебет... а тот который спереди, слышь, сидел, тоже развернулся назад и смотрит. И тоже все... Вах! да Вах! и еще что-то на своем собачьем языке. А потом на меня посмотрел, типа стеснялся что ли, а самому невмоготу, смотрю ширинку у себя растегивает и елду свою толстозалупную достает и дрочить... 
	Я говорю... "Только мне машину не пачкать! А то наспускаете, а мне потом мыть!!!" А этот кивает и дрочит. Красный весь стал, глаза выпучил, хуй торчит, а залупа просто того и гляди лопнет... Так они вдвоем, один за другим и кончили. Тот взади, слышу запыхтел- в рот бабе, значит, спускает. И этот тоже, спереди, что то залопотал, как петушок какой-то..."Ай-тай-тай! Ах-бай-дай-лай!" и смотрю течет у него по стволу, белая такая-белая, густая-густая, сперма то-есть... А я чо! Мне-то по хую, лишь бы на кресло не накапал. Но обошлось-прямо ему в раскрытую ширинку все и стекло... "Заебись!"- думаю я -"Веселая у меня сегодня ночка получается..." Ну и ты думаешь этим все и кончилось... Вот уж хуй!... Ты ж этих хачиков знаешь, они ж у себя в горах отару овец за день переебать могут... Короче, когда мы уже на Киевское шоссе выехали, они меня опять донимать стали... 
	Сверни, говорят, куда-нибудь в кустики, мы ее в пизду хотим... У нас, говорят, до самолета еще часа два, мы лучше, говорят, здесь подождем... А мне чего... Я таксу опять увеличил, причем хорошо так, чтоб не зря простаивать, ну и съехал... Сам в сторонку отошел, "Яву" опять достал, закурил... А они там ее... Со всех сторон, наверное, и во всех положениях, и по одному, и вдвоем одновременно... Тачка моя во все стороны только и раскачивалась... Не тачка, а бордель на колесах какой-то получился... И вот не поверишь, а я, наверное, почти полпачки выкурил, пока эти черножопые наконец не насытились... Даже гнать потом пришлось, чтобы к вылету не опоздать... Но денег много срубил и очень они меня при этом еще и благодарили... Буд-то это я им давал... Да была бы у меня у самого пизда, я бы им хуй дал... Я ведь их по-правде терпеть ненавижу... Мудачье! Ну да хуй с ними!... 
	И вот представляешь какое дело, так у меня дальше все и пошло... Из аэропорта я дедка повез... Тихенький такой. Сидел, сидел там взади, тихо так все сидел, никакие разговоры не разговаривал, сидит там и молчит, будто спит, мне даже странно стало... Оборачиваюсь, а он там тоже уже во всю дрочит... Я говорю... "Отец, ты чо? Охуел! Совсем чердак что-ли поехал!" -а он... "Молчи, молчи! Я заплачу за все! Тут у тебя так пиздой пахнет, невозможно утерпеть!" - Я говорю... "Ну ладно!"- раз заплатит-то,-"Ты только не напрягайся уж так! Сказал бы, я остановил бы давно! Пять сотен мне кинешь и баба на полчаса твоя!" Ну полчасика-то не получилось... дедушка все-таки старенький, но в минут сорок уложился... Вылез из машины довольный такой, будто заново родился. Я ему только подмигнул... "Что, отец? Ты уж наверное подзабыл, куда бабе хуй совать надо?"-а он только улыбается, счастливый такой. 
	
	После деда мужика с бабой развез. Им в разные места надо было. Даже смешно! Баба ехала и все на ту блядь косилась, и все морщилась и губки кривила. А мужик, тот аж взмок весь, пока ехали. Прямо не знал куда руки свои деть. Ну баба раньше вышла, и как она только ушла, мужик мне деньги сует и молча на пизду эту мою лезет. Прямо при мне аж два раза ее и продрючил. Потел вот только он сильно. Я после него полчаса все машину проветривал. Потом еще мужик был, потом сразу три мужика, потом студентик... и все вот так же с поебками. Никто ведь от соблазна не удержался. Тут уж светать стало. И знаешь, у меня опять встал. Опять мне ее захотелось. Я вообще-то всегда утром хочу, и всегда у меня утром стоит. Кто-то ссать хочет, а я вот поебаться. Прямо будто какой-то прилив спермы с восходом солнца начинается. Ну я ее и слил, благо было куда. 
	И опять все так удачно, все по кайфу. И по ротику залупой поводил и яйцами к губкам поприжимался, а потом все равно в пизду забил и туда ей еще разок накапал. Охуительнейшее ощущение было. Вот вроде и не первой свежести товар был, а как пошло, а как вышло. Мы мужики гоняемся иногда хуй знает за чем, за красотой какой-то неземной и неписаной, напрягаемся, нервы свои тратим, здоровье, а вона смотри как у меня просто и со вкусом получилось. И вот когда слез я с нее, с клиентки этой своей, на спинку  кресла так привалился, глаза закрыл... и вот чувствую, что сил больше не осталось, нет и все... хватит, бля, думаю, наработался. Мне еще пару часов оставалось покататься, но я на все забил. А мне это надо? Я за одну ночь столько бабок нарубил, что на месяц вперед хватит. А будешь надрываться еще и в ДТП какое попадешь. 
	Короче встал я в тихом месте одном и закимарил. Сплю, значит... и только слышу вдруг в какой-то момент, сквозь дрему, завозился взади кто-то и дверь раз! хлопнула.. Я глаза открываю, оборачиваюсь. Смотрю, а подруга эта моя ночная, стоит у обочины и блюет во всю. Прямо вся выворачивается. Ну конечно! Сколько уж раз всем говорил и тебе вот щас говорю-не умеешь не пей. А то хуево будет. Короче, проблевалась она, я ей еще водички из канистрочки плеснул, она умылась, попила, ну вроде ничего, смотрю даже зарумянилась немного, кровь видно потихоньку к голове приливает, а то все бледная, как смерть была. Ну и села она ко мне опять в машину, только вперед уже, закурить попросила. В общем ничего баба оказалась, попиздили мы так с ней хорошо. Рассказала она мне все, что из вчерашнего помнила. 
	Она, конечно на блядках была. Она была, подруга и двух мужиков они еще где-то подцепили. Поеблись так в охоточку все вместе, выпили конечно, но она еще ничего была. А потом вечер наступил, ей домой ехать, муж у нее видите ли очень ревнивый, ну она и пошла. А идти-то сквериком. А темно. Ну и подловили ее там пацаны местные, человек десять не меньше. Рот зажали, в кусты затащили и там все поочереди поимели. А что б она не вякала, они ее еще и водкой напоили. Прямо из горла. Сзади ебут, а спереди в рот то хуй вставят, то опять бутылку. Ну и она в какой-то момент вырубилась. А дальше-то все на автопилоте. И ничего, конечно, не помнит. А и не надо! Зачем ей про остальное-то еще знать и помнить. Итак уж хватает. Короче отвез я ее до дому, на 9-ю Парковую улицу, отвез да и сам домой поехал. 
	Ехал и все думал, как там ее муж-то ревнивый принял, как у них там сладилось. А чо, в принципе? Да ни чего такого! С каждым такое могло произойти...