	Категория: Подростки
	Автор: Jonni
	Название: Фотографии
	
	
	У нас в школе было очень интересные увлечения. Когда я учился в 8 классе, в продаже стали появляться журналы для мужчин, в которых девочки разных калибров демонстрировали свои прелести. Достать такой журнал было сложно, но можно. После просмотра таких журналов в узком кругу друзей, всегда заводились разговоры о сексе. Однажды начали обсуждать вопрос, а как бы выглядели наши одноклассницы в таких же позах, как в журнале. 
	Мы решили попробовать уговорить какую-нибудь девчонку по-позировать нам. Была у нас в классе тихоня. Нет, она выглядела классно, но что-то в ней было не то. Всегда тихая, она сторонилась остальных девочек. Звали это существо Лена. Подготовились мы основательно: купили черно-белую пленку, рассчитали, когда она останется дежурить после уроков. Компанию подобрали человек пять. 
	И вот настал день ее дежурства. Ей выпало убирать вместе с парнем из нашей компании в математическом классе. Математичка куда-то спешила и, одевшись, убежала, сказав, чтобы после уборки они оставили ключ на вахте. Мы притаились неподалеку и когда учительница убежала, ввалились в класс. Дверь тут же была заперта. 
	Лена поняла, что сейчас произойдет что-то экстраординарное. Она испугано отступила в глубь класса, но убежать ей было некуда. Мы обступили ее и стали с ней договариваться. Ей объяснили, что с ней ничего страшного не случится, просто она должна выполнять все, что мы ей скажем. Она нервно кивнула. Тогда продолжил Витек: 
	-От тебя требуется немного. Сначала ты снимешь всю одежду, потом ты будешь принимать позы какие мы тебе скажем, а мы тебя будем фотографировать. И все, после этого ты свободна. 
	-Мальчики, может не надо, - заныла она. 
	-Мы тебя все равно разденем, так что лучше сделай это сама. 
	Ленка быстро переводила взгляд с одного на другого. По нашим глазам она поняла, что так это и будет. Она попробовала еще уговорить нас, но Витька угрожающе стал приближаться к ней. Она глубоко вздохнула и стала расстегивать фартук. 
	Все заворожено следили за ее движениями. Вот она сняла фартук и повесила его на спинку стула. Затем расстегнула пуговички на платье и стянула его через голову. На ней были майка, под которой выпирали ее наливающиеся груди, и белые трусики. Еще раз она посмотрела на нас просительно, но увидев, что наша решимость не изменилась, сняла майку. Повесив ее на стул она взялась обеими руками за резинку трусов и чуть помедлив решительно стянула их с бедер. Переступив ногами она повесила трусы на стул и стала по стойке смирно. 
	Невольный вздох восхищения вырвался из наших уст. Перед нами стояла совершенно голая девчонка. Для своих 15 лет Ленка выглядела замечательно. Упругие груди, похожие на два наливных яблочка, с коричневыми сосками, узкая талия, широкие бедра и треугольник курчавых волос на лобке. Все в ней было возбуждающе. 
	Быстро мы освободили площадку для съемок. Парты раздвинули, оставив одну. Ленку усадили за нее и стали снимать. Сначала она сидела за партой раздвинув широко ноги, затем мы поместили ее на парту и она принимала одну возбуждающую позу за другой. Мы заставляли ее разводить шире ноги, трогать себя за промежность и грудь. Витька постоянно заглядывал в один из наших журналов и командовал какую принять следующую позу. 
	Самые развратные позы, которые мы оставили напоследок: Ленка лежит на парте широко раздвинув свои ноги, а пальцами рук она так широко раздвинула складки половых губ, что стало видно ее красное нутро; Ленка стоит на четвереньках, голова на парте, а руки все также раздвигают половые губы. Мы даже засняли Ленку целку. 
	Когда пленка закончилась мы разрешили ей одеться. Ленка раскраснелась, видно весь процесс ее немного возбудил. Руки ее уже не дрожали и вела она себя уже спокойно. Когда все собрались расходиться, Витька ей сказал, что если она пожалуется кому-нибудь, то мы расклеим ее фотографии по всей школе. Ленка кивнула и мы разошлись в разные стороны. 
	
	Очень скоро среди пацанов разошлись снимки с голой Ленкой. Витька поставил все на поток. У каждого из нас были эти фотографии и мы продавали их всем желающим за символическую цену. Фотографии получились замечательные и давали небольшой доход. Окрыленные такой возможностью заработать, мы решили продолжить наши фото пробы. Следующей нашей жертвой пала староста нашего класса Света. Она довольно долго пыталась нас уломать не делать этого и потом долго сопротивлялась, когда мы ее силой раздевали. Когда мы стянули с нее всю одежду, то она сразу затихла и позволила делать с собой все что угодно. Мы отсняли всю пленку, заставляя принимать ее позы ничуть не менее откровенные, чем Ленку. А за то, что она сопротивлялась, мы подвергли ее гинекологическому осмотру. Света лежала на парте с разведенными ногами согнутыми в коленях, а каждый участвующий в съемках трогал ее за интимные места и разглядывал ее половые органы широко разводя половые губы. Это было довольно интересно. Первый раз я дотронулся до девичьих сокровений. Губы были теплые и мягкие, промежность сжималась, когда мой палец дотрагивался до нее. Разведя пальцами ее губы я увидел влажное отверстие и целку. Она была натянувшейся пленкой у самого входа. Когда я дотронулся до нее, то Светка вздрогнула и ойкнула. Каждый потрогал ее и рассмотрел во всех подробностях. Это имело свои результаты. Девчонки очень скоро узнали, какие дела творятся после уроков и если попадали на наши съемки никогда не сопротивлялись. Ни одной не хотелось, чтобы ее трогали между ног. Правда мы иногда все равно рассматривали и трогали понравившихся нам девчонок, а их сопротивление жестоко подавлялось. Все девчонки, которые ходили заниматься художественной гимнастикой, подбривали себе лобки и это тоже было открытием. Они оставляли узкую полоску волос. У одной из девчонок мы просто сбрили их принесенной заранее бритвой. И хотя она плакала и умоляла нас этого не делать, мы были неумолимы. Вид после этого бритья был волнующ и незабываем. Ее половые губы откровенно выпирали, а лобок был большим гладким холмом над плоским животом. Снимки этой девчонки с бритым лобком разошлись на ура. Вскоре наши снимки приобрели большую известность. Девчонки попытались оставаться на дежурство вдвоем, но мы просто увеличили свою команду и теперь съемки проходили в два фотоаппарата с двумя девчонками. Старшеклассники заинтересовались нашими работами и тоже стали покупать их. 
	Потом и они занялись этим бизнесом. Взяв нас под свое крыло, они сами помогали нам в съемках. Таким образом в наш кругозор попали и старшеклассницы. Их одноклассники сами заставляли их раздеваться, а мы их снимали и печатали снимки. К концу учебного года у каждого старшеклассника был фотоальбом с фотографиями голых одноклассниц в захватывающих позах. 
	Закончился учебный год довольно захватывающим событием. Как-то после уроков ко мне подошел один из выпускников и сказал, чтобы я завтра принес в школу фотоаппарат с пленками. На следующий день я полностью снаряженный стоял в вестибюле и ждал его. Он подошел ко мне и повел в пионерскую комнату. То что предстало перед моими взорами заставило меня широко раскрыть рот. 
	Перед группой из трех старшеклассников раздевалась наша пионервожатая. Ей было 24 года и она пришла к нам из педучилища в этом году. Она трясущимися руками расстегивала одежду, а ученики ухмыляясь поторапливали ее. Вскоре на ней не осталось ничего, кроме туфель. Выглядела она великолепно. Стройная фигура, полные упругие груди с красноватыми сосками, впалый живот. Но больше всего меня поразило отсутствие растительности на лобке. Он был совершенно гладкий и внизу была видна складка больших губ. 
	
	Дальше все было по старому сценарию. Ребята командовали ей какую позу принять, а я фотографировал. Все были жутко возбуждены этим зрелищем. Какую бы позу она не принимала, было очень хорошо видно все ее прелести между ног. Любая поза была откровенной и возбуждающей. Когда же она разводила свои губы в сторону то было видно ее влажное красное отверстие. Очень возбуждающе выглядела поза на четвереньках. Ее два отверстия глядели на нас как два глаза. 
	Наконец одна пленка закончилась и я собрался уходить, но меня остановили. Дальше начался вообще полный разврат. Все ребята вынули свои члены из брюк. Пионервожатая стала причитать, но ей влепили пощечину и заставили заткнуться. Ее посадили на корточки с широко разведенными ногами и каждый из ребят подходил к ней и совал свой член ей в рот, а я фотографировал. После этого ее положили на парту и заставили согнуть и развести широко ноги. Один из старшеклассников подошел к ней и разведя пальцами ее половые губы заглянул туда. Рассмотрев что-то он кивнул и сказал, что она не целка. После этого он вставил ей свой напряженный член во влагалище и сказал мне, чтобы я снимал. Так каждый подошел к ней и трахал ее, а я фотографировал. Каждый присутствующий, кроме меня, побывал у нее внутри. Из глаз пионервожатой стекали слезы и она тихонько стонала если трахающий ее подросток слишком сильно толкал внутрь. 
	Когда пленка закончилась, ребята столпились вокруг нее и кончили на ее лицо и грудь. Она была вся залита спермой и только жмурилась, когда струя попадала ей на лицо. После того, как все кончили, один из старшеклассников стал говорить, что если она кому-нибудь скажет, то ее фотографии увидят не только в школе, но и ее муж, ну и так далее. Пионервожатая только кивала и шмыгала носом. Напоследок, один из ребят взял ее трусики и засунул их ей во влагалище. 
	Эта история никак не отразилась на ребятах и на мне. Фотографии голой пионервожатой очень хорошо разошлись среди ребят. А вот вторую пленку у меня забрали старшеклассники и ее историю я не знаю. 
	После восьмого класса я ушел из школы в техникум и дальнейшее продолжение нашего бизнеса я не знаю. По слухам правда слышал, что засняв всех старшеклассниц, фотографы перешли на младшие классы. Пионервожатая так и работает в нашей школе, а у выпускников появилась традиция трахать ее по окончании школы, так как каждый год у учащихся появляются ее фотографии в обнаженном виде. Даже поговаривают, что она уже не сопротивляется и получает от этого удовольствие. 
	У меня тоже остались довольно толстые альбомы моих одноклассниц и других девчонок. Иногда на досуге я просматриваю их и вспоминаю наше бурное детство. 