	Категория: Лесбиянки
	Автор: * Без автора
	Название: Ты одна... другой такой нет... 2
	
	
	Наступает новый день сменяя предыдущий,  одна ночь сменяет другую,  одни звезды сгорая сменяют другие и одна мысль о ней сменяет другую...Каждый раз возвращаясь домой,  заходя в спальню я все еще вспоминаю ту волшебную и незабываемую ночь с Юлей,  все еще надеюсь,  что когда-нибудь я вернусь домой после работы,  сброшу с себя всю одежду, одену домашний халат,  сяду в любимое кресло, возьму бокал вина и услышу телефонный звонок.  Я нехотя дотянусь рукой до телефона и услышу до боли знакомый голос...Это позвонит она...Но увы этого не случилось.  Каждое утро я с удрученным настроением иду на работу,  только подумать - прошло столько времени а она все еще остается моей одной и единственной...Я уже во второй раз пишу рассказ о ней потому что поговорить об этом мне не с кем,  а поделиться хочется. 
	Так продолжалось довольно долго пока....судьба не сыграла со мной злую шутку во второй раз. Произошло это совершенно случайно,  я с подругой болтала о чем то во время обеденного перерыва,  она долго смотрела на меня и видя что настроение у мня на нуле,  сказала то мне нужно развеяться. Я долго отпиралась но все же согласилась.  Она знала обо всем что произошло с Юлей и даже пожалела что познакомила нас тогда. После того случая она тоже не видела Юлию.  К парням меня тогда вообще перестало тянуть и Лена(подруга)предложила мне сходить на небольшую пати,  где будут девушки  и парни нестандартной ориентации.  Оделась я довольно откровенно -решила что нужно жить дальше и даже твердо решила подцепить там какую-нибудь  девушку и провести с ней ночь.  Мы пришил в этот клуб. 
	Там было действительно здорово - везде сверкал ультрафиолет,  неон,  посреди зала отвязно танцевали девушки и парни.  Создавалось такое впечатление,  что это была какая то другая часть мира,  со своими законами и правилами,  здесь можно было все и можно было не боятся что кто-нибудь на тебя не так посмотрит.  Мы сели за столик,  заказали себе бутылку вина,  затем мартини и шампанское.  Не сложно догадаться какой эффект это все могло оказать.  Я  с восхищением наблюдала за танцующими девушками которые танцевали с другими девушками,  и на парней которые смело подходили знакомиться с другими.  Здесь было все так просто, я давно мечтала о таком,  потому как эти постоянные попытки отводить глаза от девушек что бы не показаться странной, попытки не думать об однополой люблю приводили меня в состояние некого транса.  
	Нас так разнесло что мы решили потанцевать.  Протанцевали мы около получаса. И тут меня как током ударило.  Я не могла в это поверить - недалеко от меня танцевала девушка,  которая была очень похожа на Юлю,  только у этой вместо темных и длинных волос,  были довольно короткие и разных цветов.  Я остановилась как вкопанная. Моя подруга уже давно выплясывала с какой то девахой, а я не могла оторвать глаз от той девушки.  Увидев меня, она тоже остановилась - вновь эти глаза,  которые я бы не спутала ни с одними другими.  Долго не раздумывая я подошла к ней - это оказалась Юля. Но это уже была повзрослевшая девушка,   с более серьезным взглядом (но все таким же холодным ).  Я не знала что говорить и что делать на тот момент. Юля долго не ожидая моей реакции спросила как у меня и сказала что рада видеть меня. 
	Было видно что она находилась в смятении и тоже не знала что говорить,  но стараясь не подавать вида,  произносила стандартные фразы.  Поболтав немного на танцполе,  мы пошли и сели за столик. Мы болтали как старые приятельницы не подавая никакого вида что кагда то у нас были очень близкие отношения.  Время проходило незаметно,  Юля смотрела на меня как то странно,  смотрела прямо в глаза,  о меня доносился знакомы запах ее духов,  спиртное еще сильнее ударило в голову.  Не думая ни о чем я встала, подошла к ней и поцеловала.  Она ответила на поцелуй  и через некоторое время были у меня дома.  В доску пьяная,  как только закрылась дверь в квартире,  я набросилась на нее и начала безумно целовать.  Я вновь чувствовала эти руки,  которые обнимали меня,  губы которые так давно ждала, это тело,  которое было так близко к моему. 
	
	Она стянула с меня юбку и ее рука коснулась мое промежности. по телу пробежалась дрожь,  она была такая приятная и такая знакомая. Ее губы мягко коснулись моих,  я почувствовала как ее язык касается моего.  Наши языки сплелись в одно целое,  одна ее рука скользнула ниже и коснулась моей груди.  Юлины пальцы незаметно начали проникать под мой топ. Она начала ласкать мою грудь все еще не прикасаясь к соскам,  она проводила пальцами по груди делая круговые движения пальцами. Ее язык все еще ласкал мой,  то неожиданно покидая мой рот касаясь мои губ,  то вновь проникал ко мне в рот.  Ее пальцы коснулись одного моего соска,  он стал еще тверже и по телу пробегалась дрожь от наслаждения и одновременного страха и не четкого понимания того что происходило на тот момент (спиртное здорово ударило мне в голову). 
	Второй рукой она чуть нажав провела по моему влагалищу.  Я чувствовала что промежность у меня очень влажная и ничего не дожидаясь сняла с себя всю одежду а затем и с Юлии.  Мы легли на пол,  она лежала на мне и ласкала своим языком все мое тело. Она проводила языком по моим соскам,  делала им круговые движения,  что ее больше заводило меня, затем осторожно покусывала их,  слегка оттягивая вверх.  Затем опустилась ниже и ласкала мой клитор. Язык проникал то глубже,  то вновь возвращался назад лаская мой живот и бедра. Я почувствовала один ее палец у себя внутри,  движения были очень медленными и палец проникал все глубже,  затем второй палец - это заставило меня слегка постанывать.  Она неожиданно убрала руку и вновь начала ласкать меня языком. 
	Через пару минут ее пальцы вновь были во мне,  движения становились чаще,  я чувствовала приближение оргазма.  Мое тело напряглось, ее рука двигалась быстрее и я кончила с пронзительным криком.  через пару секунд мы пошли в спальню и там началось все с начала...
	Когда утром я проснулась,  то обнаружила что ее нет рядом. ..Сердце вновь разрывалось от понимания того,  что Юлия вновь появилась в моей жизни так же неожиданно как и исчезла и вновь я ее потеряла.  
	Вновь день ото дня я прихожу домой,  все мечтая о том приходе домой,  когда я услышу ее голос по телефону. ..но третьего раза я явно больше не вынесу. И почему я даже не попыталась оговорить с ней на эту тему. Она как дым исчезла из моей жизни опять,  оставив вечную рану в моем сердце,  и я вновь буду молча идти по улице и вспоминать все то как какой то сон. 
	Я вновь попробовала этот сладкий  наркотик,  к которому быстро привыкаешь и дальше ты понимаешь - ты зависим физически и марально...