	Категория: Случай, Группа, Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Безумная ночь
	
	
	Замуж я выскочила в двадцать лет совершенно неожиданно для себя. как говорится, "в отместку". Меня покинул возлюбленный, роман с которым длился два года. Он бросил меня, когда узнал, что я беременна, и очень скоро женился на другой. Я была буквально убита, очень переживала, даже хотела покончить с собой, но тут как раз подвернулся молодой офицер, на 10 лет старше меня. Он уговорил меня не делать аборт, и я с ходу вышла за него замуж. Мне было бы грех жаловаться: муж - человек серьезный, умный, не гуляка и не пьяница, всегда был моему сыну настоящим отцом. Сейчас он уже контр-адмирал. Ко мне относится тепло, внимательно, скандалов  у нас не бывает, но нет и той страстной влюбленности, того светлого и радостного общения, которое было у меня до замужества с моим беспутным Володькой. 
	Я все время хотела иметь второго ребенка, никак не предохраняюсь, но почему-то у нас не получается. Я даже не знаю, кто виновен в этом. Может быть, мы оба, потому что наши интимные встречи из-за его постоянных служебных отлучек проходят редко и без особого накала и упоения: мы словно добросовестно выполняем какую-то не очень интересную обязанность. Все время у меня уходило на занятия хозяйством и воспитание сына, в чем мне всегда помогала мама, которая живет вместе с нами. 
	Когда сын вырос, он уехал в морское училище, решив идти по стопам отчима. Дом опустел. В начале зимы, изнывая от тоски, я решила навестить сестру, живущую в Москве, немножко  развеяться. Прожила там неделю и уже начала скучать по дому, не находя ничего хорошего и интересного. 
	Но вот однажды, прогуливаясь в центре, я зашла в ювелирный магазин и стала рассматривать витрины. Я  заметила, что за мной неотступно следует мужчина, украдкой ощупывая меня изучающим взором. В его глазах я, наверное, выглядела весьма импозантно: вся в мехах - шапка, шуба, сапожки. Незнакомец тоже довольно видный, представительный - прилично одет и недурен собой. Стоя у  витрины рядом со мной, он обратился ко мне с каким-то вопросом. Завязался разговор. Из магазина вышли вместе. Он представился    Вадимом,    работником издательства, предложил подвезти меня на своей машине или приятно провести вечер вместе - например, зайти в гости к его хорошему другу, вполне приличному человеку. К себе он не может пригласить, так как живёт не один. 
	Сестра предостерегала меня от случайных знакомств: Москва забита мафиози и проходимцами всех мастей. 
	Я в своей роскошной  "упаковке" для них особенно желанная добыча. Вадим настойчиво уговаривал меня, осыпая комплиментами и уверяя меня в полнейшей безопасности. Я колебалась: и развлечься хотелось и страшновато. В конце концов, решилась: была, не была! 
	У станции Аэрофлот мы свернули в переулок и установились у многоэтажного дома. Хозяин трёхкомнатной квартиры, Олег Иванович, симпатичный дядя лет сорока, казалось, только и ждал нашего прихода, был любезен и гостеприимен. Сначала я держалась настороженно, но мужчины с такой предупредительностью и обожанием вились вокруг, не допуская ни малейшей развязанности, что я растаяла и с головой окунулась в легкую и приятную атмосферу непринужденности и свободы. Конечно же, была музыка,  было спиртное, и я без опасения выпила коньяку больше, чем когда-либо в жизни. 
	Когда Вадим предложил пройти с ним в другую комнату "побеседовать", я восприняла это как должное, без ломания. Никогда в жизни я не слышала столько ласковых и восторженных слов в свой адрес, чем в этот раз, когда Вадим стал пылко осыпать меня поцелуями. Под его ловкими руками одежды одна за другой слетали с меня. 
	Дальше была сказка, волшебное очарование. Кажется, у меня не осталось ни одного кусочка тела, которого Вадим не покрыл бы своими поцелуями. Когда же он трепетно и нежно прильнул к самому сокровенному и чувствительному месту, лаская меня языком, погружая его в меня - чего я раньше не испытывала - я совсем потеряла голову. Я купалась в наслаждении, плыла в море блаженства, пока пронзительный и безмерно сладостный приступ, сильный, как, удар молнии, не потряс все моё тело. Я не могла сдержать громкого крика, вырвавшегося, кажется, из самой глубины моего естества. 
	
	Но это было только начало. Овладев мной, Вадим часто менял позы: то сверху, то высоко подняв мне ноги, то сбоку водрузив меня на себя. И какой волшебной музыкой звучали для меня его восторженные похвалы и страстные восклицания. Я изнемогла от этого блистательного фейерверка ласк и, в конце концов, одновременно с ним испытала еще один такой мощный и ослепительный оргазм, что некоторое время лежала, раскинувшись в блаженном бессилии. Вадим благодарно ласкал меня, гладя и целуя мои груди, живот, бедра... 
	Когда к нам присоединился хозяин квартиры, меня это почему-то ничуть не смутило. Оба они слились в одного многорукого, неутомимого и вездесущего любовника, который погружал меня в безбрежный океан наслаждения. Это ощущение еще больше усилилось, когда к ним присоединился пришедший, видимо, по их вызову Сергей, лет 25. Мы прервались, посидели за столом, еще выпили и вновь расположились на ложе любви уже вчетвером. Раньше я и в горячечном бреду не могла себе представить, что может испытать женщина, которую одновременно ласкают трое сильных и опытных мужчин. Снова все началось с ласк, поцелуев и поглаживаний. Сергей оседлал меня, встав на колени так, что его туго налившийся мощный инструмент находился прямо у моего лица. Сергей не спешил, он водил своим орудием по моим губам, у ноздрей, за ушами, по шее, груди, соскам. Невозможно передать то ощущение, которое я испытала при этом! 
	Мужчины постоянно менялись местами, располагаясь все в новых и новых комбинациях, заставляя меня вновь и вновь содрогаться в конвульсиях мощных оргазмов. За всю ночь мы прервали эту феерическую игру всего несколько раз, чтобы пяток минут передохнуть, сбегать в ванну, пропустить еще по стопочке коньяку и вновь окунуться в омут огненной страсти. Особой неутомимостью отличался Сергей, он доводил меня до белого каления. Я неистовствовала, металась под ним; как в бреду, и кричала, судорожно сжимая его в своих объятиях. 
	Заснули мы только в восемь утра. А днем Вадим отвез меня к сестре. Мужчины дали мне свои телефоны, взяв обещание, что я буду наезжать регулярно. Долго я находилась под впечатлением этой безумной ночи. 
	Наверное, я всё же порочная женщина, потому что если быть искренней до  конца, то должна признать: эта ночь была самым радостным, светлым и счастливым событием в моей жизни. Она не прошла для меня бесследно: через месяц я убедилась, что забеременела. Случилось то чудо, которого я ждала давно. Интересно, кто же из них троих автор? Скорее всего, все-таки Сергей. Уж очень жарок был тот пыл, с которым я ему отдавалась. 
	Вместе с радостью я испытала и горечь: увы, новые встречи с моей "тройкой", о которых я мечтала с таким трепетом, пока придется отложить. 