	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Val`
	Название: Простая история
	
	
	Обычно в таких рассказах авторы подробно описывают - ЧТО и КАК, и почти не упоминают - ПОЧЕМУ... Может быть, кому-то эта история покажется не слишком увлекательной. Да, ничего особенного. Зато - чистая правда. Имена настоящие, время - 1980 год. 
	Света вышла замуж в двадцать лет, на третьем курсе. Любви, в общем-то, не было. Был парень, увлечённый наукой и из-за этого совершенно не умеющий общаться с девушками. И однажды она попросила его помочь, что-то объяснить, они запросто разговорились, и через некоторое время он подумал, что это - его единственный и последний шанс. Она не была против: москвич, с перспективами в науке. К тому же в группе из 25 человек было всего шесть парней (в других примерно та же пропорция), а красотой Света не выделялась и родной городок в 130 км от Москвы был скучноват... 
	Никакого опыта интимной жизни не было ни у него, ни у неё. По книгам, по советам знакомых кое-как разобрались - что к чему. Поскольку сравнивать было не с чем - казалось, что именно так всё и должно быть. 
	Были и проблемы. Одна из главных: у него очень большой член, а она слишком медленно возбуждалась. Поэтому почти каждый раз она испытывала неудобство, а то и боль, приходилось очень долго приноравливаться, двигаясь постепенно, буквально по миллиметрам. Муж старался, чтобы Свете было приятно - но он слишком мало умел... 
	Совместная учёба и вообще студенческая жизнь обеспечивает массу тем для разговора и практически не оставляет времени на раздумья. Но вот институт окончен, у каждого - своя работа со своими проблемами, свой круг новых знакомых. Прежнего взаимопонимания (а может, это была лишь иллюзия?) у Светы с мужем уже не получалось. 
	Интимная жизнь стала временами даже раздражать. Не может быть, чтобы у всех людей были точно такие же проблемы... 
	И время от времени Света в разговорах с мужем как бы размышляла вслух: интересно, а как ЭТО происходит у других? Как выглядят другие мужчины?.. Мужу эта сторона жизни тоже была очень интересна, ему тоже хотелось сравнить, набраться опыта, новых впечатлений - но свободно общаться с женщинами он так и не научился. Света постепенно заходила в разговорах всё дальше: а вот интересно было бы сравнить! И когда однажды она прямо нахально спросила: "А если когда-нибудь так получится... можно мне будет с другим попробовать?" - муж ответил: "Один раз - можно." 
	Всё равно женщина не успокоится, пока не получит то, что хочет. И чем больше препятствовать, тем сильнее она будет к этому стремиться... 
	Молодых (и не только) специалистов, как это было тогда заведено, послали на картошку. Там Света познакомилась с Сергеем, видным парнем из соседнего отдела. Он говорил ей комплименты, оказывал знаки внимания. Несколько раз переносил её на руках через лужу - правда, один раз уронил... Общаться с женщинами, в отличие от Светиного мужа, он умел виртуозно - в его жизни явно был не один десяток побед. И наверняка, со своим богатым донжуанским опытом, Сергей быстро разобрался, что к чему, прочёл в её глазах готовность и желание, которых она сама еще не осознавала. Так что и после колхоза он продолжал уделять Свете внимание при каждой встрече. 
	И вот однажды Сергей подошёл к Свете в коридоре и рассказал: его посылают в командировку на три месяца. 
	Куда-то в Сибирь, в глушь, где не будет никакого комфорта и ни одной женщины. И перед отлётом он очень хочет пригласить Свету к себе в гости, попрощаться - ведь они теперь очень долго не увидят друг друга... Назвал время и место встречи и быстро ушёл по своим делам. 
	Света задумалась. Хороший человек, ему предстоит тяжёлая работа. Действительно, надо бы его морально поддержать, тем более, он ей всё-таки симпатичен. А какой внимательный и галантный! И явно неравнодушен к ней. Так что вполне возможно, даже предложит... Ну что ж, в конце концов, ведь муж разрешил, так что совесть мучить не должна. 
	
	Кстати, было и ещё одно обстоятельство. Пора бы уже заводить ребёнка. Света с мужем перестали предохраняться вскоре после окончания института, но беременность никак не наступала, хотя прошло уже больше полугода. В чём причина? Неизвестно. Может быть, у мужа что-то не так со здоровьем - он весь в науке, спортом никогда не занимался... А Сергей - сильный, крепкий, мускулистый... Такой живчик - может быть, хоть от него удастся забеременеть? 
	Так что Света шла к Сергею вполне осознанно, допуская возможность, что ЭТО может произойти. Ко всему вышеизложенному добавлялось и обыкновенное любопытство, желание испытать новые ощущения. Ну и естественное для любой женщины желание нравиться, чувствовать себя привлекательной. 
	Сергей очень обрадовался приходу Светы (возможно, сомневался, что она придёт?) Приведя её в свою комнату, запер дверь - чтобы родители неожиданно не нагрянули. Завязался разговор о каких-то пустяках... Света никак не могла освоиться, держалась скованно: ситуация была слишком непривычной. 
	Он вдруг спросил: 
	- Света, а ты что, без лифчика? 
	Она смутилась: 
	- А что, заметно? 
	- Да вообще-то нет, просто у меня глаз намётанный... 
	Как ни странно, эти его слова немного сняли напряжение. Сергей хорошо понимал, что задача не из лёгких. 
	Света выросла в небольшом провинциальном городке, добропорядочно воспитана, стеснительна и никогда раньше не изменяла мужу. Надо помочь ей преодолеть психологические барьеры, поэтому он и упомянул об интимных вещах так непринуждённо. 
	Может быть, он подумал и о том, что со Светой не надо предохраняться. Возня с презервативом её бы сильно смутила; ну а поскольку у неё есть муж (и больше никого нет) - она наверняка здорова, с мужем, вероятно, как-то предохраняется, но если и нет - возможную беременность естественно свалить на него... 
	Как хорошо, что сейчас лето и Света одета совсем легко, только платье и  трусики! В тот момент этому радовался он, а позже, вспоминая, и она. Если бы пришлось снимать много вещей и возиться с застёжками, она бы, наверное, сгорела со стыда и убежала, ничего бы не получилось... 
	Платье - без рукавов, короткая молния на боку. Пояс застёгнут на кнопку. Обнимая Свету, Сергей осторожно ощупал застёжки, примериваясь - как справиться с ними понезаметнее... 
	Они сидели рядом на диване, разговаривали, смотрели телевизор (который так и остался включённым весь вечер). 
	Он нежно гладил её по руке. Ей было очень приятно, но она стеснялась показать это и никак не реагировала. На последовавшие затем поцелуи отвечала, но сдержанно, сама инициативы не проявляла. Он расстёгивал её пояс, она молча застёгивала обратно. Это повторялось несколько раз. 
	Так прошло часа два. Сергей уже был в отчаянии: 
	- Света, но ведь уже поздно! Тебя твой муж хватится! 
	- Да? Ну тогда я пошла. 
	Подошла к двери, попробовала открыть и не смогла. Какой-то хитрый замок. Немного повозившись, вернулась к 
	Сергею на диван, он снова обнял её... 
	Наконец Света поняла: чему быть, того не миновать. Надо решаться. В конце концов, чем скорее ЭТО произойдёт, тем скорее закончится. 
	- Выпусти меня на минуту. 
	
	Он открыл дверь, хорошо понимая: Света согласилась. Она пошла в ванную, тщательно подмылась - а как же иначе? Некоторое время собиралась с мыслями... 
	Света вернулась в комнату. За это время Сергей разобрал постель и снял футболку. Стоя посреди комнаты, он снова стал обнимать и целовать её. Теперь уже её возбуждение и желание были сильнее стыда. Она вдруг поняла, что у него - СТОИТ, и что именно она стала причиной этого. Значит, она желанна и привлекательна, и этим можно даже гордиться... 
	Его руки нежно бродили по её телу. "Какие у него руки ласковые!" - думала Света; позже она не раз вспоминала эти ощущения и сама удивлялась, что в этот момент ей было ни капельки не стыдно, только приятно. А для Сергея всё было привычно и естественно: он постепенно, в долгом поцелуе, осторожно приподнимал её платье, собирая его в ладони. Вот уже край платья у него в руках, на уровне её талии. Он на мгновение отпустил её губы. 
	- Света, подними руки. 
	Не задумываясь, она тут же выполнила его просьбу. Сергей быстрым, точным движением (на скольких женщинах он его отработал?) дёрнул вверх - и через долю секунды платье слетело с неё и оказалось где-то в углу. Света осталась перед ним в одних трусиках. Он на мгновение замер в восхищении её открывшейся фигурой. Внезапная шальная мысль: 
	- Давай стоя? 
	- Ты что, я упаду! Ты меня не удержишь... 
	Света даже не могла себе представить, как это - стоя. Может быть, и интересно было бы попробовать, но нельзя же признаться, что она такая неопытная, совсем ничего не умеет! 
	Он тянет вниз её трусики, она инстинктивно пытается их удержать. Или делает вид, что пытается... 
	Наконец, упали и трусики. Сергей взял Свету на руки, отнёс в постель, уложил и укрыл одеялом. Как ни странно, ей стало легче. Все душевные сомнения и терзания уже позади, можно расслабиться и получить удовольствие... 
	Он снял джинсы и трусы, немного стесняясь (или это ей показалось?). Света с огромным интересом, не отрываясь, смотрела на его член: она впервые видела голым другого мужчину, кроме мужа. Ей очень хотелось потрогать, но она так и не решилась - добропорядочное воспитание велело быть скромной... А мысли роились: 
	"Член - сравнительно небольшой. А яйца большие, как у мужа. Сейчас будет засовывать. Ой, опять это мучение..." 
	Сергей подошёл к дивану, откинул одеяло и лёг на Свету, одной ногой раздвигая ей ноги. Она замерла, ожидая, что сейчас будет больно - как почти каждый раз с мужем. Но боли не было! Сергей подался вперёд, и его крепкий член вошёл в Свету мягко и плавно; всё само собой произошло так, как велела природа, просто и естественно - ему даже не понадобилось направлять рукой. Света не успела ничего сказать, даже ойкнуть - а он уже оказался весь внутри! Так и должно было быть, ведь Света привыкла к огромному члену мужа и, возбуждаясь, привычно раскрывалась именно под его размер. А небольшой член опытного Сергея она, естественно, смогла принять свободно. И, самое главное, она его чувствовала! Сознание заполнилось единственной восхищённой мыслью: "Как легко вошёл!" Именно это осталось для Светы самым ярким воспоминанием этого вечера, много раз всплывавшим в памяти позже. 
	Он обеими руками подтянул её ноги, слегка разводя их и сгибая в коленях. И задвигался, целуя её куда-то в шею и плечо. Она наслаждалась, хотя виду не показывала, ничего не могла поделать со своей стеснительностью. 
	Но ощущения были изумительные: такой твёрдый, такой энергичный, хоть и небольшой... всё совсем не так, как с мужем... Через несколько минут Сергей обмяк и затих. Тяжесть его расслабленного тела тоже была приятна Свете... Потом они просто лежали рядом, приходили в себя. Он виноватым голосом пробормотал что-то вроде: наверное, я слишком быстро кончил, ты не успела почувствовать. Она ничего не ответила. 
	
	Вытерлись - прямо простынёй. Впрочем, спермы было немного. Возможно, всё осталось у Светы внутри, но скорее всего, Сергей просто не успел накопить достаточную порцию - если вчера или позавчера у него была другая женщина... 
	Света не запомнила, как добралась домой. Дома муж, обеспокоенный её долгим отсутствием, заботливо спросил: 
	- Ты что так поздно, где ты была? 
	- По магазинам ходила. 
	Он поверил, он всегда доверял ей. И даже не обратил внимания, что она ничего не купила. Вот тут в ней проснулось запоздалое раскаяние, хотя она и не подала виду. Пошла в ванную, долго стояла под душем, словно стараясь смыть с себя ласки Сергея. А вот "сокровище" своё мыть не стала, втайне надеясь: а вдруг всё-таки удастся забеременеть? Как вскоре выяснилось, не удалось. 
	Через несколько дней она во всём призналась мужу. Чувствовала себя виноватой перед ним и была согласна на развод, если он этого потребует. Но он не потребовал. Он всё понял. И даже просил её как можно подробнее рассказать - как всё это произошло. Он расспрашивал о мелочах, старался представить себе её мысли и чувства, ему было важно понять, насколько серьёзна причина. Лишь через пару дней, собравшись с духом, он решился спросить о главном: "А он вылил - в тебя?" Света подтвердила и, раз уж об этом зашла речь, поделилась самыми сокровенными мыслями о желании иметь ребёнка. Теперь она и сама сознавала, что пошла к Сергею именно для того, чтобы забеременеть... 
	Муж тоже мечтал о ребёнке. И тоже сомневался по поводу своего здоровья. Он даже слегка укорил Свету: так что же ты сразу не сказала, что это - ради ребёнка? Даже чуть-чуть сожалел: раз так, надо было выбрать подходящую позу, сзади на четвереньках, тогда вероятность зачатия была бы побольше. Впрочем, обоим было ясно, что Света бы не осмелилась проявить хоть малейшую инициативу, сказать Сергею хоть слово... Разумеется, муж простил Свету - вернее, посчитал её ни в чём не виноватой - и сделал кое-какие выводы для себя. Обижаться на Сергея и вовсе не имело смысла - любой другой на его месте поступил бы так же, но возможно, и не сумел бы избавить Свету от стыда и закомплексованности, а он всё сделал как надо, бережно и тактично... Позже, когда эмоции успокоились, муж с удивлением осознал, что испытывает к Сергею что-то похожее на благодарность. Семейная жизнь продолжилась. 
	Сталкиваясь на работе, Света и Сергей здоровались, перебрасывались фразами - точно так же, как любые другие сослуживцы. О прошлом не вспоминали. Никаких чувств не возникло - впрочем, неприязни тоже. Что было - то было, и Света ни о чём не жалела. Просто поняла, что это не то, что ей нужно. 
	
	С мужем она мирно разошлась через четыре с половиной года, когда тот серьёзно увлёкся другой женщиной. А ещё через два месяца у них родился сын... На несколько лет они потеряли друг друга из вида, затем случайно встретились в автобусе, она позвала его в гости. Иногда бывшие супруги перезваниваются и даже встречаются, как давние хорошие знакомые. Он женат, а Света так и не вышла замуж; когда он как-то спросил "почему?" - отмахнулась: не до этого, надо сына воспитывать. Работа, домашние хлопоты, на личную жизнь не остаётся ни времени, ни сил. Она давно ко всему привыкла и уже не хочет ничего менять. Сын - точная копия отца по внешности, характеру и увлечениям, у них сложилось полное взаимопонимание. Света рада этому, хорошо понимая, что сыну с отцом бывает интереснее, чем с ней - особенно когда речь заходит о программировании и тому подобном. Жизнь продолжается... 