	Категория: Подростки
	Автор: * Без автора
	Название: Трах с репетитором
	
	
	Эта история случилась со мной, когда я учился в 8 классе! Приближались каникулы, и вот незадача, за год по алгебре у меня выходило между 3 и 4, а так как мой отец был очень строгим, для меня это грозило серьёзными разборками, чего я ужасно боялся. Но была ещё и мама, которая во всех начинаниях поддерживала меня. Чтобы исправить положение учитель по алгебре дал мне задание, которое вызвало у меня ужас, и тогда я решил схитрить....... 
	Сказав маме, что исправить оценку я смогу лишь тогда, когда напишу контрольную, которую якобы приготовила для меня учительница, я попросил найти мне репетитора, что мама быстренько и сделала, заниматься с репетитором я мог только у неё на квартире. Сначала я думал приду, откроет какая-нибудь женщина бальзаковского возраста или ещё хуже на пенсии и будет меня грузить нудной алгеброй. 
	Но на моё удивление, когда я пришёл на квартиру, мне открыла молодая, красивая девушка лет 25, что меня очень обрадовало, тем более в период полового созревания. 
	Она видимо только что пришла с работы и попросила меня пройти на кухню, а сама пошла переодеваться. Когда она пришла я просто ошалел от того во что она была одета: на ней был лёгкий халатик до ягодиц, который просвечивал всё, абсолютно всё..... Я заметил что на ней были кружевные трусики, что меня очень возбудило, мой пёс уже сорвался с цепи и пытался найти свою будку, а самое главное на ней не было никакого лифчика . 
	Она заметила, что я так возбуждённо смотрю на неё , слегка покраснела, но всё таки держала настрой, через минуту произнесла: "Давай заниматься!" - что конечно же я уже не хотел! Всё время учёбы я даже не разу не посмотрел в листочек, на котором она так старательно рассписывала алгебраические формулы, а я лишь смотрел на её ноги, на её губы, на ёё грудь, как же мне тогда хотелось сорвать с неё одежду и отрахать, но в  то время я был застенчивым, и  не решался даже сказать : "Какая же ты красивая!" 
	Все два часа с ней я как-бы занимался.Но под конец она что-то никак не могла решить какую-то прогрессию, сославшись на то, что забыла и нада повозиться в справочниках, и попросила прийти к ней завтра, как-бы дорешать. 
	Она медленно встала, слегка задрав свой халатик и показав мне её белоснежное нижнее бельё. Она слегка смутилась, и пошла в спальню, сказав мне чтобы я сам закрыл дверь. Когда я обувал ботинки я заметил, что дверь спальни слегка открыта и тут я увидел плод всех моих ананистских фантазий, она была полностью раздета! 
	Я закрыл глаза и еле выбрался в подъезд. Прибежав домой я ещё долгие часы занимался ананизмом. 
	На следующий день я зашёл к ней, чтобы забрать недовыполненную прогрессию, но шёл я только с одной мыслью, только бы увидеть её! Открыла она мне всё в том же халатике, и попросила пройти в зал, чтобы она могла показать мне решение данного примера. 
	Удобно устроившись на кресле, я стал дожидаться обещенного мне решения примера. И вот в моей жизни настал самый горячий момент, чтобы достать её записи она нагнулась раком показав мне свою киску, она была без трусиков. Сначала я не мог понять, а потом как не по своей воле резко встал и воткнул указательный палец в её нутро, от чего она только резко крикнула, я уже думал, что сейчас поставят пощёчину, да ещё и милицию вызовят, но..... 
	Повернувшись ко мне, она произнесла : " Я заметила, как ты смотрел на меня вчера", этого было больше чем достаточно, чтобы понять, что она хочет меня. Она встала на колени, достала мой набухший член и стала посасывать его так сильно, что через 2-3 минуты моя сперма залила весь её рот, она даже закашлила, что меня только ещё больше возбудило, она встала, взяла меня за руку и отвела в спальню. После чего, уложила меня на кровать и стала облизывать мои соски, и через мгновенья я снова был готов к работе. Но на этот раз я решил, что пришло моё время ублажать её, я наклонился и стал лизать её прекрасную киску всасываясь и покусывая. Это было прекрасно. Когда она кончила, я лёг на неё и направил свой член в её сочную пещеру. Она стала постанывать, крича: "Ну трахни, трахни меня, а-а-а-а!", что я соответственно и сделал, странно, но теперь я ебал её около 25 минут, что меня очень удивило. Весь половой акт мы меняли позы, я даже сам не знал, про такие. Когда я почувствовал, что скоро кончу, я достал свой пенис, сел ей на грудь и кончил ей в лицо, после чего она вылизала весь мой конец до последней капли. Я был наверху блаженства, так мы пролежали ещё минут 5, а потом вместе пошли в душ. Там мы снова трахались ! После чего я пошёл домой, обещая захаживать к ней 3 раза в неделю. И самое главное я получил не только физическое удовлетворение, но и 4 за год. 
	
	Так что мой совет, почаще ходите к репетиторам, авось что и случится .................... 