	Категория: Остальное
	Автор: Black Mercy
	Название: Письмо в редакцию
	
	
	Здравствуй, дорогая редакция. Посылаю тебе письмо в надежде на то, что оно будет опубликовано. Заранее спасибо... 
	Не помню, что это был за день. Помню лишь, была плохая погода... пасмурно, снег таял прямо на глазах. Да, в окошко смотреть неинтересно, но что же тогда делать, сидя в полупустой электричке, скучать? Но это не по мне. Поэтому, поудобнее устроившись на отнюдь не мягком сиденье, а жесткой лавке, все мое внимание было направлено на чтение какого-то очередного бульварного романчика. 
	"Я люблю тебя Тамара. - И я тебя, Сергей. - Мы всегда будем вместе, пока смерть не разлучит нас... Раздался выстрел, и смертельно раненное тело Сергея, подобно камню полетело вниз с обрыва. Тамара отвернулась. Она не могла смотреть на это. Ей хотелось умереть вместе с ним, но неизвестно откуда-то взявшийся Михаил приготовил ей совсем иную участь." 
	Не знаю почему, но дальше мне читать не захотелось. По щеке покатилась слеза, а настроение конкретно испортилось. Возможно, оно и было бы таким всю дорогу, если не подсела довольно симпатичная блондинка. Мне стало даже как-то неудобно. Но ничего поделать не могу, возбуждение полностью переполняло мое тело. Мне хотелось ее всем сердцем, всей душой. 
	И тут она повернулась ко мне своим симпатичном личиком... ни одной складочки, ни одного прыщика, правильный рот, маленький носик. А какая у нее была фигура, однако из-за толстой дубленки вряд ли можно разобрать все ее прекрасные черты. 
	- Ну и погода, словно проклятие какое-то, - начала девушка. 
	- Да, вы правы, ни к черту. 
	Меня переполнило глубокое удовлетворение, как неужели она заговорила со мной. 
	Поначалу даже не верилось в это. Но факт оставался фактом. 
	- Как твое имя, - спросила блондинка? 
	- Саша, а ваше? 
	Мне было как-то неудобно переходить на "ты". Видно девушка это почувствовала... 
	- Называй меня Мариной. И вообще, расслабься, не веди себя так скованно, я не укушу. 
	- Хорошо, Марина, ты права. 
	- Вот так-то лучше. Знаешь, что, Саша, у меня сегодня день рождения, однако никто из гостей не придет, будничный день, ну ты понимаешь. Короче, хочешь составить компанию. Подарков не надо, просто побудь со мной. 
	Для меня ее слова были подобно удару грома в солнечный день. Опять меня одолело смущение, однако упустить такой прекрасный шанс...ни за что. Блондинка получила мое согласие. 
	Мы приехали в ее квартиру. Довольно неплохо обставленное жилище со всеми удобствами... телевизоры, видик, компьютер, музыкальный центр, дорогая мебель и т.д. 
	В одной из комнат стоял стол, на котором располагалось столько разных вкусностей, что глаза аж разбегались. 
	- Бери, не стесняйся, - сказала Марина, откупоривая бутылку какого-то марочного вина. 
	Сначала был оливье, потом крабовый салат. На второе - картошка с мясом и все это в вперемешку то с вином, то с шампанским. 
	В общем, было классно. 
	Марина включила музыку и усадила меня в кресло. Теперь мне удалось разглядеть ее полностью. Прекрасная фигурка, длинные стройные ножки, черная облегающая платье, подчеркивающее округлость ее бедер, белая блузка, сквозь которую просвечивался огненно-красный лифчик (а когда Марина наклонялась, то были видны, правда слегка, ее изумительные груди). Как мне хотелось прикоснуться к ним губами. 
	Она подошла ко мне поближе, повернулась попкой и, подобно заправской танцовщице начала извиваться змейкой. Затем ее трусики на секунду коснулись моих ног. Это было что-то. А когда она начала раздеваться и белая блузка оказалась на моих коленках, меня чуть не хватил инфаркт. 
	
	Затем пришла очередь юбочки. Она осталась в одном нижнем белье. Скрестив руки на груди, Марина продолжала танцевать, доставляя мне все большее удовольствие. Ну а спустя всего несколько секунд, душа чуть не ушла в пятки. Вначале из-под перышком упавшего на пол лифчика показалась безумно-красивая пара грудей и, наконец, пришла очередь трусиков... Подумать только, еще несколько часов назад мы с ней только познакомились, как тут уже ее "киска" оказывается перед моими помутневшими глазами... 
	Пара минут, и наши обнаженные тела силились в экстазе. Я испытала такой оргазм, который не испытывала раньше ни с одной из своих девушек. 
	Я почувствовала, как ее палец проник в мою щелку. Легкий стон пробил тишину, когда она начала водить его туда-сюда. Я была так возбуждена, что смазка буквально переполняла мою "киску". Затем, когда Марина своим пальчиком поднялась чуть выше и круговыми движениями ласково и медленно стала раздражать мой клитор, я думала, что сойду с ума. Боже, хоть бы это продолжалось вечно... 
	Я не могла не отблагодарить Марину. Перевернув ее на спину, сначала мы принялись целоваться. Ее мягкий и теплый язычок слегка полизывал кончик моего. Я закрывала глаза и улетала куда-то далеко в небеса. Но, все же вернувшись на землю, отпрянув от ее губ, мой ротик медленно спустился к ее груди. Они были такими сладкими. Я целовал ее соски, слегка покусывая их зубами, при этом, не забывая поглаживать тело Марины своей рукой. Ей доставляло это такое удовольствие. Но настоящий экстаз был впереди. 
	Мой неугомонный ротик спустился ниже. Я почувствовала, как ее волосики приятно дотрагиваются до моей кожи. Еще ниже...и мой нетерпимый язычок проник сквозь ее влажные губы в эту маленькую щелочку. Марина застонала. Она то слегка приподнимала, то опускала свои упругие бедра... 
	- Еще...да вот так вот...ласкай меня...сильнее...мне нравиться твой язычок...а-а. А когда пришла очередь клитора, Марина уже не в силах была сдерживать свои эмоции. Оргазм ее был настолько силен, что, я думаю, соседи услышали этот дикий, но блаженствующий вопль. 
	Она поблагодарила меня за доставленное ей удовольствие, затем уложив на спину, достала из тумбочки, стоявший рядом с кроватью, какую-то вещичку. Когда я взглянула на нее, то очень удивилась, но мне было жутко приятно от предвкушения "сладкого полета". 
	Я не знала, из чего сделана эта насадка, но когда она вошла в мое тело, страсть стала переполнять меня все больше и больше. 
	И мне уже было как-то наплевать, лишь бы это мгновение продолжалось дольше. 
	Я чувствовала свои возбужденные губы, как эта штуковина медленно и плавно проходит сквозь них, касаясь моей матки. В этот момент какой-то шум заглушил мое сознание. Это был крик души, ведь такого удовольствия я никогда не испытывала... 
	- Да, девочка моя, входи в меня глубже, сильнее...трахай меня до посинения...это так приятно, так при-и-и-и-аааааа. 
	Оргазм буквально нахлынул на меня. Я не способна была с ним справиться, да и вообще справляться с ним мне абсолютно не хотелось. Мне хотелось кончать еще и еще, однако расставание не позволило этого. Да, к сожалению, мы расстались, но обязательно договорились встретиться, чего я жду с таким нетерпением. 