	Категория: Измена
	Автор: valter
	Название: Света
	
	
	Прекрасное время вечер, когда закончился рабочий день.Нет ничего лучше чем провести этот вечер с прекрасной девушкой.когда солнышко садится за горы нет ничего краше. Такой прекрасный и незабываемый вечер мы подарили друг другу. 
	Началось наше знакомство абсолютно просто возвращаясь решил подвести очень красивую девушку она далеко живет за городом. 
	Познакомились, у неё такое же имя как у жены..Так как ехать было долго то мы успели о многом поболтать, за беседой время пролетело незаметно и мы подъехали . Спросив может мы встретимся ответ был положительный.Она подарила мне свой номер рабочего телефона. На следующий день позвонил этому божественному созданию, договорились что она меня ждать возле своей работы. Забрал её и мы поехали в кофешник поужинать, наш ужин  затянулся до 11 просто сидели болтали, она пила вино я соки. 
	Отвез её домой. Через два дня мы договорились о встрече, как раз мама уехала на дачу. Я закупил в кулинарке ужин прихватил соки и мартини и мы отправились на квартиру. 
	Немножко подкрепившись нам очень захотелось потонцевать включив энигму мы полностью окунулись в мир музыки . Эта музыка так раслабляет . Сначала просто целовались, эти губки сводили меня с ума. крепко прижав к себе это прекрасное тело которое так и требовало обртить на себя внимание. . Это ни с чем не сравнить. Ощущать запах духов, слышать это прерывистое дыхание. нам наверное даже музыка была не нжна, мы прсто смотрели друг другу в глаза. Немножко отдалившись от соей девушки я посмотрел на неё, как пловно игрциозно она танцевала под музуку, она немножко улыбнулась и засмущалась, что я так пристально смотрю на неё. по моей просбе устроить стриптиз для меня. но согласилась.Усевшись поудобнее в кресле, я стал наблюдать за происходящим, да это прекрасное зрелище. Оно любого сведет с ума . Платье которое так подчеркивало фигурку Светланы тихо спустилось к её ногам . и переступив его великолепными ножками она отбросила мне . Продолжая грациозно танцевать, запустила руки назад отвернувшись от меня растегнула свой предмет прекрасноно туалета который скрывал от моих взоров прекрасную грудь 
	Не став дожидатся когда покинет свою обитель последний бастион я схватил свету на руки и отнес на кровать.  
	Только по твоей просьбе описание полное. так как мое возбуждение было переполнено то  я не стал откладывать и перешел к действию. Стал нежно изучать её тело такое нежное и чувствительное к ласкам. Нежно целовал шейку переключался на грудь, целовал, нежно покусывал сосочки которые незамедлительно откликнулисьна мои ласки призывным стоянием. так прятно ласкать грудь нежно покусывая а потом подуть на неё .  
	Когда поток воздуха обдувает и холодом веет то такая приятная дрожь пробегает по телу. светик откинулся и блаженствовал. Я быстренько разделся, и перешел к дальнейшим действиям спускаясь все ниже и ниже,  добрался до восхитительного треугольничкакоторый покаеще был под преградой которая неменуемо была уничтожена.Нежно прошелся по внутренней стороне бедер от чего прошла небльшая дрожь по всему телу. 
	Света еще очень сильно была напряжена.Раздвинул её ножки и что я там увидел, прекрасный бутончик, которыи так и притягивал к себе. Я начал ласкать эту очень привлекательную киску язычком и ручками переодически мои руки гуляли по всему её телу .Тело Светы стало очень податливым не знаю сколько по времени это продолжалось, но мой мальчик говорил что обо мне не надо забывать и мы леглив позу 69 и продолжали ублажать друг друга . Такие непередоваемые ощущения когда мальчик оказывается плотно зажатым в губки и головку нежно щекочут я зычком, при этом ты сам нежно ласкаешь киску покусывая бутончик у её основания.Редко увидишь такие бутончики.. пик нашего возбуждения перешел все грани, отстранив свету от моего мальчика Я притянул её к себе и впился в её великолепные губки . Приподняв её ножки и положив их себе на плечи на вошел в неё . Так как мой мальчик довольно больших размеров, то действовал очень осторожно боясь причинить неудобства, привыкнув к нему, Света сама начала насаживаться на него . Незабываемые чувства радости и восторга практически одновременно посетили нас. Нам нужно было немного передохнуть, так мы разлеглись на кровати и я нежно ласкал  Свету.  