	Категория: Экзекуция
	Автор: Доктор
	Название: Предательница (часть третья)
	
	
	Марта открыла обе дверцы и с улыбкой посмотрела на перепуганных женщин.
	-Ну вот, красавицы мои, теперь ваша очередь, выходите.
	При этих словах Марине стало совсем плохо, она чуть было не упала в обморок. Шатаясь, она пошла за Мартой, сзади так же еле двигая ногами, шла Лена. Женщины встали на середине комнаты и жалобно смотрели на палачей.
	-Снимите с них наручники, забирайте своё пойло, и можете отдыхать - обратилась немка к палачам.  
	Те, с явным разочарованием, исполнили приказ и удалились, закрыв двери. Женщины остались втроём.    
	-Вот что я вам хочу сказать, девочки - начала Марта с нежной улыбкой на лице - вы мне обе понравились, и я бы не хотела подвергать вас пыткам, которых вы в принципе заслуживаете.
	При этих словах немка подошла к девушкам, взяла их за подбородки и, внимательно глядя в глаза, продолжала:
	-Если вы проявите полную покорность, сами всё мне расскажите, то тогда избежите пыток. Кстати сказать , то что вы здесь видели, это ещё не пытки, а только лёгкий допрос с пристрастием. Пытаю я в другом месте и другими инструментами. Вы согласны ?
	-Да фрау - тихо сказала Лена
	-Конечно -  выпалила Марина, думая только о том, как бы избежать пыток.
	Марта, с холодной улыбкой на губах, подошла к стулу и села на него, положив свои стройные ноги на стол, и пристально глядя на дрожавших от страха женщин. 
	Марта была лесбиянкой и крайней садисткой. Самой большой её страстью было истязание женщин. Обожаемым фетишем были женские подошвы. Так же она обожала ломать людей морально, и подавлять их психологически. Собственно это она сделала с Мариной и Леной , от чего пребывала в состоянии блаженного возбуждения.
	-Прекрасно, я знала, что мы с вами договоримся, но предупреждаю, малейшая непокорность обернётся для вас адом. Раздевайтесь до гола и встаньте на колени!
	Девушки быстро исполнили приказание и стоя по середине комнаты на коленях, преданно глядели на немку.
	-Рассказывай Лена, кому ты передала документы?
	-Я не передавала, их украли у меня из приёмной, когда я вышла на минуту.
	-Допустим - сказала Марта и поднявшись со стула подошла к вешалке с плетками.
	-Я правду говорю фрау лейтенант - побледнев, заскулила Лена. 
	Немка сняла с вешалки резиновую палку и подошла к женщинам сзади. Остановилась, разглядывая их голые ступни. Лена и Марина обернулись.
	-Руки на затылок, смотреть перед собой!!! - заорала Марта.
	Она обошла женщин и концом палки подняла их подбородки.
	-Допустим, но кто тогда мог их взять
	-Кроме меня в коридоре была уборщица - за тараторила Лена.
	-Ты думаешь, она взяла - спросила немка.
	-Я уверена что она, Вы допросите её - продолжала девушка, с надеждой в глазах.
	-Кого мне допрашивать, я решу без тебя, сучка - зло оборвала её Марта
	-Простите фрау лейтенант - тихо сказала Лена.
	-Великая Германия доверила тебе ответственную работу секретаря, в штабе нашей доблестной армии, а ты своей халатностью не оправдала этого доверия - с пафосом заговорила Марта.
	-Ты совершила преступление, за которое понесёшь наказание.
	Лена беззвучно заплакала. Немка подошла к столу и сняла с себя китель, который одела после окончания допроса Валентины. Она постояла немного, глядя на вешалку с инструментами, и обратилась к Марине:
	
	-Кому ты несла записку?
	-Я должна была передать её цветочнице на площади
	-Что там написано?
	-Я правда не знаю, я только должна была отнести.
	-Кто тебе дал её?
	-Соседка Тётя Наташа
	-Она где взяла?
	-Не знаю
	-Врёшь сучка, хочешь пыток, получишь сейчас!
	-Нет, нет, не надо, я вспомнила - начала плакать 
	Марта подошла к Марине сзади и с размаху ударила её по ягодицам. От неожиданности Марина расцепила руки и упала на пол, на живот. Резкая боль пронзила зад девушки и разлилась по всей спине, ей показалось, что её коснулось, что-то ледяное, ставшее тут же раскалённым железом. Марина закричала, и схватившись руками за попу, согнула ноги в коленях. 
	-Ненааадоооо!!!!!! Боооольнооо!!!!!! - завопила Марина.
	-Это ещё не больно - прошипела Марта, и с плеча со всего размаха врезала по Марининым пяткам.
	Всё происходило перед глазами Лены. Та с ужасом наблюдала, как резиновая палка в печаталась в мякоть пяток. 
	Марина почувствовала удар тока, который от пяток пошёл вверх, до самого затылка. У неё перехватило дыхание, и она ,на несколько секунд, замолчала, выгнув спину и задрав затылок вверх. Через секунду разразилась громким протяжным воплем.
	-Встать на колени - прорычала Марта.
	Плачущая девушка исполнила приказание и заняла прежнюю позу.
	-Ну, так что ты вспомнила , моя прелесть - спросила Марта, снимая форменный галстук и расстёгивая пуговицы на рубашке.
	-Её сын "подпольщик" это он принёс записку - сквозь плач сказала Марина.
	-А ты решила им помочь?
	-Я боялась отказаться, фрау лейтенант
	-Если бы не наш доблестный патруль, ты бы нанесла огромный вред нашей армии!! - опять с пафосом проговорила Марта и сняла рубашку.
	Она осталась в пилотке, изящном ,чёрном лифчике, чёрной юбке и в изящных хромовых сапогах до колен.
	-Ты тоже совершила преступление, и будешь наказана. Но, учитывая ваше раскаяние и искренность, наказание будет не очень жестоким, а может быть даже приятным.
	Девушки замерли в ожидании, испуганно глядя на Марту.