	Категория: По принуждению
	Автор: сowboy
	Название: Падшая
	
	
	Вера стала преподавать в школе литературу сразу после окончания пединститута - в 22 года. Скоро весь педагогический коллектив школы пришел к выводу, что из нее получится хорошая учительница. Эта юная учительница быстро сумела найти общий язык даже с учениками 11 "Б" - самым хулиганским классом в школе. Помимо ума, начитанности и легкого характера Вера обладала чрезвычайно эффектной внешностью. Кукольное лицо, длинные платиновые волосы, стройные ноги и соблазнительная грудь, всем этим ее наградила природа. 
	В один прекрасный день к Вере подошел ученик из 11 "Б" Смирнов Олег и попросил, чтобы она провела с несколькими учениками дополнительные занятия после уроков для поступления в институт. Веру это приятно поразило. Она никак не ожидала такого предложения от Олега.  Этот высокий, сильный и очень красивый юноша слыл в школе заядлым хулиганом и никогда не проявлял рвения к учению. Но почему бы и нет. Олег упросил ее, чтобы занятия она провела вечером, в 19 часов, так как ребятам это было удобней. Слушая этого юношу, Вера невольно подумала, что такой как он легко убедит девушку в чем угодно.  
	В назначенное время в пустом помещении школы собрались 5 мальчишек и одна девушка - Алла. Вера была вдвойне удивлена, так как помимо Олега, четверо других молодых людей также не блистали раньше в учебе. Алла же отличалась тем, что была чрезвычайно независима и постоянно спорила с учителями.  
	Вера принялась объяснять ребятам задание. Те так увлеклись, что подступили к ней совсем близко. Вера не обращала внимание, так как это был не официальный урок. Ей хотелось видеть в этих подростках, которые не намного младше ее, друзей. К тому же она невольно чаще, чем на других, поглядывала на статного Олега.  
	Внезапно двое из ребят схватили ее за руки. Не понимая, что происходит она попыталась вырваться. Но не тут то было. Ее опрокинули спиной на парту. Прежде, чем она смогла придти в себя от удивления, к ней шагнул Олег и умелым движением стянул с нее юбку. Тут до Веры дошел весь кошмар происходящего, и она попыталась кричать. С кривой ухмылкой Алла в мгновение ока засунула ей в рот тряпку для стирания мела.  
	Олег стянул с Веры трусики. Возможно если бы он в тот момент просто изнасиловал бы ее, то все дальнейшие события развивались бы совсем по другому. Но этого не произошло. Олег развел ее ноги в стороны и  припал ртом к ее киске. Опытно и умело он начал ласкать языком ее клитор. В мозгу у Веры словно произошел взрыв. Всепоглощающее чувство удовольствия заполнило ее. Тело уже не подчинялось ее разуму. Она забилась в конвульсиях страсти. Вера не слышала, как Алла скомандовала... "Отпустите ее". Вера даже не заметила, как ей освободили руки и выдернули тряпку изо рта. Лежа на парте учительница стонала и извивалась от того, что делал с ней ее ученик, предоставляя на всеобщее обозрение истекающее соками  влагалище. Машинально она принялись ласкать свою грудь. И уж конечно учительница не замечала, как один из ребят снимает все это действо на видеокамеру.  
	Доведя ее до предела, Олег снял штаны и вошел в нее. Умело и ритмично он засаживал свой ствол на всю глубину влагалища, придерживая руками ее бедра. Эффект столь изощренных действий не заставил себя ждать.  Вера стонала все громче. Ее пещерка издавала хлюпающие звуки. Неожиданно она напряглась, задрожала и вскрикнула от оргазма.  Только когда Олег разрядился в нее фонтаном спермы, она частично пришла в себя.  
	Вера вскочила со стола и отбежала к доске. При этом ее трусики валялись на полу, а блузка самым наглым образом расстегнута. Но сделать Вера ничего не успела, так как заговорил Олег. Олег говорил, как всегда спокойно и уверенно. Его голос гипнотизировал ее. Он объяснял, что ей не стоит подымать шум. И никому рассказывать о произошедшем тоже не стоит. Их шесть человек, и все они в один голос подтвердят, что это она заманила их вечером в школу, чтобы устроить с ними развратные оргии.  
	
	Олег взял у Аллы кассету и вставил в школьный видеомагнитофон. На экране появилась Вера громко стонущая под Олегом, Вера кончающая под ласками его языка, Вера, которую никто не держит и не неволит. Олег продолжал говорить. Кассета была доказательством того, что все затеяла сама Вера. Что это она развратила подростков. Поэтому Вера должна молчать. Вера смотрела на него и механически кивала головой. Мысленно она была где - то далеко. Ребята, еще раз пригрозив ей, пошли по домам. А она все стояла в оцепенении посреди класса...  
	На следующее утро Вера позвонила на работу и сказала, что больна. Ей надо было осмыслить все произошедшее и решить, как после этого жить и что делать. Но она не успела. В дверь позвонили. На пороге стояла Алла.  
	Теперь уже Алла напомнила про кассету. Напомнила Алла и про то, что ее отец большой милицейский начальник. Она сумеет убедить его в том, что Вера соблазнила и развратила ее, и уж тогда ее "папаша" найдет способ уничтожить молодую учительницу. Требование Аллы было в том, чтобы Вера отправилась к ней в гости. Для задушевного женского разговора. И Вера пошла.  
	В квартире Аллы оказались еще две ее ученицы пухленькая брюнетка Оля и миниатюрная блондинка Лена. Девочки достали бутылку коньяка и предложили Вере выпить вместе с ними. "Понимаешь Вера, то что вчера сделала ты с Олегом было просто здорово. Ты очень красивая. Когда я смотрела на это, то поняла, что хочу попробовать заняться с тобой любовью. Я никогда не пробовала заниматься этим с девушками. Но очень хочу. И именно с тобой.  Не отказывайся. Ты знаешь, что уже поздно", - говорила Алла. "Она уже называет меня по имени. Почему я послушалась ее? Как странно", - думала Вера.  
	Ее не оставляло чувство, что все это только странный безумный сон. Алкоголь приятно разливался по ее телу. В комнате были задернуты шторы, и царил полумрак. Играла медленная обволакивающая музыка. Алла сняла юбку, трусики и опустилась на кровать. "Подойди ко мне", - властно потребовала Алла. Вера подошла, а Алла взяла ее голову, и прижала к своему влагалищу.  
	От киски Аллы исходил терпкий запах. "Ну же!", - и Алла плотно обхватила голову Веры своими обнаженными бедрами. Внизу, в промежности Вера почувствовала накатывающую волну возбуждения. Сначала не уверено, но затем все активней она начала языком ласкать и посасывать Алле клитор. Алла застонала.  
	По мере того, как Алла приближалась к оргазму Вера трудилась над ней все активней. Алла двигалась навстречу ее языку. Машинально Вера вставила палец в ее щелку, ни на секунду не прекращаю ласкать ее розовый клитор. Лена и Оля расположились на мягких креслах и ожесточенно мастурбировали. Наконец Алла вскрикнула и кончила резко оттолкнув голову Веры от себя.  
	Грудь Веры вздымалась от желания, тяжелое дыхание выдавало ее с головой. Позывы к сексу овладели ей в этот момент полностью.  Лицо Аллы изменилось, стало жестче, а в глазах появилось выражение победительницы... "Хочешь чтобы я тоже вылизала твою щель? Ну уж нет, шлюшка. Слишком много видно членов там побывало. Но я помогу тебе".  
	Веру, словно током ударило от такой грубости, но жаждущая ласки киска не давала думать ни о чем другом, кроме как о сексе. Алла извлекла из тумбочки резиновый фаллос. Она встала и подошла ко все еще стоявшей на коленях возле кровати Вере. Затем Алла резко надавила Вере на спину, чтобы та оказалась на четвереньках, задрала ей платье и ввела вибратор во влагалище. Вера дернулась, сделала слабую попытку встать, но Алла ритмично зашевелила фаллосом у нее в пещерке. Из уст Веры вырвался крик. От дикого оргазма на ее глазах выступили слезы.                            Алла быстро вводила фалос Вере в вагину, а та кончала раз за разом буквально повизгивая от удовольствия.  
	
	Ученица методично трахала свою учительницу, изогнувшуюся в собачьей позе, резиновым членом.  Когда Алла остановилась и вытащила фаллос, Вера еще долго всхлипывая стояла раком. Пока Алла не сказала... "Ну ладно, теперь иди отсюда. И не вздумай не придти завтра в школу. Теперь еще одной видеокассетой на тебя стало больше". 
	Утром следующего дня Вера вышла на работу. Уроков в 11 "Б" в этот день она не вела, поэтому надеялась, что сумеет определиться, как в дальнейшем себя вести после всех невероятных событий, произошедших с ней. Однако реальность слишком быстро дала о себе знать.  
	Когда Вера подымалась по лестнице то столкнулась с одним из парней, присутствовавшим в классе в тот памятный вечер. Тот с ухмылкой взглянул на нее и от души шлепнул по заднице. Вера, как ошпаренная бросилась от него. Недалеко стояли учителя, и мысль, что кто-то мог это видеть повергла Веру в панику.  
	"Надо отвлечься", - повторила несколько раз про себя Вера, и найдя пустой класс села там проверять тетради пятиклашек. Постепенно она стала погружаться в работу, как вдруг в класс зашел Олег. Вера в смятении покраснела. В руках у Олега был классный журнал. Уверенно Олег взял ключи с ее стола и запер класс изнутри.  
	"Ну и объясни Вера, почему в журнале у меня и моих друзей за контрольную столько двоек?". Видя, что Вера потеряла дар речи и только хлопает глазами, Олег рявкнул... "Отвечай, сука!". Веру никогда никто так не обзывал. Тем более мальчишка, ее ученик.                    Вскочив со стула, она дала Олегу пощечину.  
	Олег этого явно не ожидал, но действовал мгновенно. В ответ на Веру обрушился град ударов. Ошеломленная побоями, учительница попыталась убежать, но Олег поймал ее за волосы и продолжил избивать. Рыдая, Вера упала, и тогда разъяренный Олег несколько раз пнул ее ногой.  
	Затем он схватил ее за локти, поставил на ноги, развернул к себе задом. Вера уже не сопротивлялась и только плакала. Задрав ей юбку, спустив колготки и трусики, Олег начал ее трахать.  
	Самое интересное в этой ситуации заключалось в том, что погрузил свой член Олег в Веру без труда. Учительница, избиваемая своим учеником "пустила сок". Ее выделения буквально ручьем стекали по стройным ногам. Вместе с рыданиями из ее горла раздались стоны наслаждения. Когда член Олега слегка выходил из ее влагалища, то она подмахивая, сама насаживалась на его орган своей задницей. Кончили они одновременно. Вера издала протяжный крик и бессильно сползла на пол.  
	Ярость Олега прошла, и он с интересом разглядывал свою учительницу, которую только, что отымел самым грубым образом. Сидя на грязном полу, Вера закрывала лицо руками и безутешно рыдала. "Господи, ну что же мне теперь делать? Как мне теперь жить? Скоро вся школа будет знать, что вы со мной делаете. Сегодня Петров при всех приставал ко мне. Это же могут увидеть. Меня же выгонят с работы. Отец Аллы меня посадит. Весь город будет меня позорить.  Я же не могу ставить только хорошие  оценки. Господи!!!", - захлебывалась слезами Вера.          
	Глядя на рыдающую Веру Николаевну, Олег призадумался. "Блин, а ведь ты права, Вера. Все это действительно может плохо закончиться. Ладно, Верок, не бойся". При этом Олег покровительственно потрепал учительницу по щеке. "Отныне, все в школе будет проходить так, будто ничего не было. Если кто-нибудь к тебе попробует полезть из наших, скажи мне, я разберусь. И оценки на уроках ставь по настоящему. Я беспредела не допущу. А ты будешь слушаться только меня. Но беспрекословно".  
	Олег смачно сплюнул на пол и хохотнул. "Теперь я твой хозяин и господин. Поняла?", - Олег повелительно взял Веру за подбородок и посмотрел ей в глаза. Эта сцена напоминала процесс дрессировки животного.  
	
	Грозный, но справедливый Олег возвышался над Верой, сидевшей прямо у его ног, с растекшейся от слез косметикой, растрепанными волосами, с задранным к поясу платьем, униженной, подавленной и сломленной. Вера поспешно кивнула, боясь вызвать новый приступ ярости в Олеге. "То - то же. Со мной, Верок не пропадешь". Вера мысленно повторила слова Олега... "Он мой хозяин и господин".  
	"С того момента, когда меня трахнули практически все ученики моего класса, даже девочки, а я при этом визжала от удовольствия, как сучка, я потеряла человеческое лицо", думала Вера, "каждый из них теперь имеет полное право обращаться со мной, как с собакой. А Олег сильный. Он меня защитит". И Вера почувствовала, что предается  отныне Олегу и телом и душой. Что окончательно признает его власть над собой. Чувство унижения и покорности давило ее, но одновременно она явственно чувствовала дикое возбуждение от происходящего. 
	С тех пор на уроках у Веры Николаевны все происходило, так как и должно было происходить в нормальной школе. Она проводила занятия, проверяла знания учеников, ставила оценки. Попав в этот класс посреди урока, никто бы не заподозрил о тех особенных отношениях, которые сложились у учительницы с учащимися. А эти отношения существовали... 
	Естественно чаще всего телом Веры Николаевны пользовался Олег. Он находил в школе укромные уголки, вызывал Веру, и овладевал ей во всех мыслимых и немыслимых позах.  
	Кроме того, Вера по его приказу должна была иногда удовлетворять и других учеников. Бывало, что когда Вера Николаевна вела уроки в других классах, вежливо постучавшись к ней заходил Олег. Всем своим видом изображая образчик послушного ученика, он шептал ей на ухо... " Через 15 минут в подвале отсосешь у Петрова". Вера выполняла. 
	Для себя она четко уяснила, что если она начнет задумываться о происходящем, то просто сойдет с ума. Так дико и нелепо было случившееся. Плоть ее взбунтовалась. Никогда в жизни она не испытывала таких сильных сексуальных ощущений, как в эти дни. Причем дело было не в количестве партнеров или их умении, а именно в том, что она - взрослая красивая умная женщина оказалась в роли рабыни у подростков - своих собственных учеников. 
	Спустя неделю после первого изнасилования Веры Николаевны к ней подошел Олег и объявил, что в субботу у Аллы уезжают на дачу родители, поэтому освободится ее квартира, где решено устроить вечеринку. Памятуя приказание Олега одеться посексуальней, Вера надела пояс с ажурными чулками, подчеркивающими красоту ее длинных ног, свои самые дорогие кружевные трусики, едва прикрывающие киску и оставляющие свободными ее округлые аппетитные ягодицы, и легкое облегающее статную фигуру короткое платьице.  
	
	Дверь в квартиру ей открыла Алла. В комнате играла музыка и слышались оживленные голоса подростков. "Шикарно выглядишь Вера" - произнесла Алла, пропуская ее в квартиру.  "Ребята, наша шлюха пришла". И Алла грубо втолкнула Веру в комнату. Лицо Веры покраснело от стыда.  
	Почти все подростки несмотря на свои "неформальные" отношения с ней, все же немного робели перед Верой Николаевной. Исключением были только Олег и Алла, которые не упускали возможности задеть Веру бранным словом или каким - либо способом унизить ее. Если Олег просто упивался своей властью над ней, то в поведении Аллы ощущалась женская ревность к этой красивой женщине, от одного  взгляда на которую у ее одноклассников возникала немедленная эрекция.  
	В комнате уже находился Олег, семеро мальчиков, Оля и Лена, все из класса Веры Николаевны. Посреди комнаты располагался большой стол уже накрытый всевозможными блюдами и напитками. Появление Веры приветствовалось одобрительными возгласами. Ребята начали рассаживаться за столом. Вера тоже хотела присесть рядом с Олегом, но ее остановил окрик Аллы... "А шлюхам за нашим столом не место". Ребята засмеялись.  
	Вере показалось, что сейчас она потеряет сознание от подобного унижения. Одновременно она почувствовала, что ее трусики начинают увлажняться. "Господи, что же это со мной происходит" - пронеслось у нее в голове. Олег развел руками и изрек... "А ведь она права, Верок. Садись вот здесь". Вера была вынуждена расположиться на коленях на полу возле Олега. Туда же ей поставили посуду с едой.  
	На протяжении всего вечера Вера обслуживала ребят - приносила еду, разливала напитки, выносила грязную посуду. Подростки общались межу собой практически не обращая на нее внимания. Наконец с едой было покончено. Все ребята пили водку и были уже изрядно навеселе.   
	Чтобы хоть немного расслабиться и подавить зуд в низу живота Вера также выпила и чувствовала себя немного опьяненной. А ребятам уже становилось скучно. Для начала Олег приказал Вере танцевать перед ними.  "Ребята, я не умею, не надо", - попыталась протестовать Вера. В тоже мгновение она получила сильную пощечину от Аллы. На этом попытки Веры отговорить ребят завершились. Вера лукавила. Танцевала она превосходно.               Отдавшись танцу, Вера с не могла не заметить дикого желания горевшего в глазах у мальчишек жадно следящих за ее грациозными кошачьими движениями. Заметили это и девочки.  
	Алла приблизилась к ней и злобно сказала... "Ну ладно, сука. Хватит жопой вилять, вставай на колени". Этого Вера уже стерпеть не могла. Остатки ее гордости воспротивились против этого. Видя, что учительница ее не слушается, Алла ударила ее по лицу. Один раз, затем еще и еще. Вера бросилась к дверям. Но уйти ей не дали.  
	Прямо посреди комнаты Верой овладел Олег. Он был так возбужден, что даже не удосужился ее раздеть. Швырнув ее на пол и просто сдвинув трусики, он вошел в нее одним резким движением. Предательское тело сразу пустило жидкость, поэтому это ему удалось с легкостью.  
	От наслаждения Вера окончательно утратила связь с реальностью. Она громко стонала и извивалась в объятьях Олега. Еще не придя в себя, Вера почувствовала, как Олег кончил. На нее тут же навалился другой парень. "Да разденьте же вы ее", - услышала Вера хриплый голос Аллы. Парень, который лежал на ней резко рванул ее платьице, разорвав его.  
	Снимать с Веры трусики у него уже не было сил, и он вошел в нее также, как это делал до него Олег. Вера испустила протяжный крик. Повинуясь инстинкту, она обхватила подростка своими ногами.  
	Девочки уже не могли просто наблюдать за происходящим. Пухленькая Оля опустилась на колени перед одним из ребят, который онанировал, и заключила его член в свой ротик. Лена была уже практически раздета в жадных объятиях парня по имени Сергей.  
	
	Трахавший Веру подросток быстро кончил и тот час уступил место следующему. Олег, взирающий на всю эту оргию, почувствовал себя снова в полной готовности. Он задрал юбку Алле, стянул трусики и вошел в нее сзади. Та не сопротивлялась. Вера кончала раз за разом, и потеряла счет времени. Сколько у нее поменялось партнеров, она сейчас также не представляла. Наконец все закончилось.  
	Вера обнаружила, что лежит на полу посреди комнаты в изорванном в клочья платье и со сбившимися на лодыжках трусиками. Алла, Лена и Оля удалились в ванну. Парни курили.  
	"Ну чего разлеглась? Иди приведи себя в порядок" , - услышала Вера голос Олега. Она попыталась натянуть на себя порванное платье. "Да зачем оно тебе теперь, Верок" , - засмеялся Олег. "И вправду зачем", - обречено подумала Вера и сняла лохмотья, оставшись только в трусиках и чулках.  
	Дождавшись когда девочки выйдут из ванной, она подмылась, машинально привела в порядок прическу и макияж. Несмотря на все перенесенное, она не смогла не отметить, что выглядит чертовски соблазнительно. Возвращаться в комнату с ребятами Вера боялась. Она зашла в соседнюю комнату и в нерешительности присела на диван. Судя по веселым голосам и звону рюмок, ребята продолжили пьянку. Однако долго отдыхать Вере не дали.  
	В комнату зашел Олег. "Для тебя подарок, одевай". Вера пришла в ужас. Олег протягивал ей кожаный ошейник. Одновременно Вера ощутила, как влажнеют ее трусики. 
	"Господи, Олег. Ты с ума сошел. Я же не собака", - с мольбой в голосе произнесла Вера. "А кто же ты? Типичная сука". 
	Невольно Вера ощутила благодарность к Олегу. Он не ударил ее и не разозлился из-за глупых слов. Мысленно она уже окончательно смирилась, что это не просто мальчишка, ее ученик, а Хозяин. Что ее тело принадлежит ему, и он вправе распоряжаться им так как ему заблагорассудится. Вера надела ошейник на шею. На ошейнике Олег и ввел Веру в комнату к ребятам. 
	Вид учительницы с обнаженной грудью, в ажурных чулках и маленьких трусиках, в туфельках на высоченных шпильках, с ошейником на шее привел ребят в дикое возбуждение. Олег словно в цирке вывел ее на середину комнаты. "Смертельный номер. Учительница - соска", - продекламировал он, вытащил из штанов возбужденный член и поставив Веру на колени, сунул ей его в ротик.  
	До секса со школьниками Вера редко занималась оральным сексом,  но за последнюю неделю она натренировалась сполна и объяснять, что делать с членом у себя во рту, ей не пришлось. Более того, отсасывать у ребят доставляло ей очень большое удовольствие. Активно работая ртом, ко всеобщему ликованию, она стала издавать странные урчащие звуки. Чтобы было удобней полностью насаживаться ртом на член Олега, она обхватила его руками за ягодицы и приподняла попу. Практически сразу она почувствовала, как один из ребят вошел в нее сзади. Тело Веры тряслось от напряжения, влагалище издавало чавкающие звуки.  
	Отсасывая, Вера очень быстро довела Олега до высшей точки, и струя спермы ударила ей в лицо. Одновременно застонал и кончил парень, трахавший Веру сзади. Оля и Лена в это время уже вовсю трахались со своими ребятами.  
	Оставшиеся четверо подростков попробовали подкатить к Алле, но та прикусив губу лишь следила за Олегом. Ничего не соображая и подчинясь каким-то невиданным силам Вера  подползла к наблюдавшим за ней Михаилу, Руслану, Павлу и Алексею. Она сама потянулась к члену Руслана, забрала его в рот и начала нежно сосать, лаская головку языком. Одновременно она подрачивала рукой член Михаила.  
	"А Верок во вкус вошла",- хохотнул удовлетворенный Олег, развалившийся в кресле.  Сразу две тугих струи ударили ей прямо в лицо. Сильнейший оргазм сотряс тело Веры, но на место Руслана уже шагнул Павел, пригнув голову Веры к стоящему, как кол члену.              Вера принялась почти до самого основания заглатывать его член и медленно поднимаясь к головке, щекотать влажным языком. Освободившейся рукой, она теперь ласкала член Алексея. И снова горячие потоки спермы залили ее лицо.  
	
	Алла попыталась растормошить Олега, но на его долю в эту ночь пришлось уже слишком много сексуальных волнений. Полупьяный Олег задремал. Это привело Аллу в ярость. Она подбежала к Вере и схватив за ошейник грубо оттащила ее от ребят, а затем поставила на четвереньки. "Сейчас сука ты еще не так завоешь".  
	Схватив фалос, которым уже один раз трахала Веру, она попыталась вогнать его ей в попу. Но Вера никогда не занималась анальным сексом, поэтому ее дырочка была очень узкой, и затея Аллы не удалась. Тогда Алла смазала свое орудие, сделав пару глубоких толчков во влагалище Веры,  а затем навалившись, все же ввела его ей в очко.  "Мамочка......мамама",-закричала Вера от нечеловеческой боли. Алла с еще большей яростью принялась загонять фалос Вере в анал. Все глубже и глубже. "Аллочка, пожалуйста. Не надо. Девочка, пожалуйста. Ааааа...". Алла умудрилась загнать резиновый член в задницу Веры до самого основания. В этот момент анус Веры сократился, и оргазм последовавший за этим поглотил всю боль.  
	Скоро уставшие подростки заснули. Веру на ночь привязали за ремень ошейника к батарее. Так она и заснула, свернувшись калачиком, на полу. Утром ей предстояло еще не один раз удовлетворить похоть подростков. Скоро будет продолжение. Гетеросексуалы пишите на ronoh@rambler.ru пообщаемся  