	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Жанна
	Название: Похоть жеребца
	
	
	Мы познакомились с Игорем через интернет. Это был красивый, зрелый мужчина 30 лет, живущий в США. Сначала наши разговоры не переходили грань дозволенного, в мои 18 лет говорить о сексе приходилось много...но Игорь не хотел спешить. Мы общались около 3 месяцев и однажды он предложил мне встретится. О н должен был приехать в незнакомую ему страну лишь для того, чтобы взглянуть на меня. И вот наступил долгожданный день. Я поехала в Аэропорт на встречу. Когда я приехала, то увидела красивого, сильно, хорошо сложенного мужчину,который был стильно одет. Я поняла, что это он! Мы сразу узнали друг друга...  
	Оба мы были сержанны, пока не сели в такси. Мой милый сел на задне сидение вместе со мной, до города было около получаса езды и мы поехали. Он посодил меня так, чтобы шофер в зеркале мог видеть все происходящее на заднем сиденье. Игорь засунул руку мне под юбку, даже не предупредив меня об этом, он легким движением отодвинул мои труситки в сторону и его пальца начали теребить мой клитор! Сознание того, что шофер может увидеть все происходящее только больше возбуждало меня. 
	Игорь не стал церемонится, он достал из бумажника 50 долларов и дал шоферу, а потом притянул меня к себе, так, чтоб можно было снять трусики и увидеть мою киску...он опустил голову к моему нутру и принялся лизать его.так неистово, что я взвыла от удовольствия! У меня было много мужчин, но такого нежного  и в тоже время страстного я еще не встречала! Через пол часа мы приехали в гостиницу.он снял номер и мы поднялись на верх... Он не дал мне даже опомниться и снять с себя туфли... он просто как зверь прижал меня к стенке и начал разрывать мою одежду. Потащил меня на кровать..завалил резко вошел в меня... такого оргазма я не испытывала еще никогда! Пото он позвол меня в ванну.и попросил чтоб я сделала ему минут, но чтоб в это время он видел как я писаю...я не могла позволить себе этого..тогда для меня это было постыдно, но он приказал и я подчинилась... он кончил почти сразу.  
	После ванны мы пошли в комнату, он попросил меня одеть колготки, я послушалась.он стал разрывать их зубами...пока не прорвал маленькую дырочку в них, через которую вошел в меня и просто трахнул...Я лежала на постели уставшая, мне хотелось спать,но милый не мог успокоиться...Я пошла в туалет,но он последовал за мной, ему нравилось смотреть кк я писаю и делаю в это время ему минет...у него был поистине красивый член. Потом(в туалете) он кончил мне на лицо, сперма стикала по лицу и я слизывала эту любовную житкость...Эта неделя проведенная вместе была сумашедшей..мы почти не выходили на улицу...а только трахались в своем номере. Потом он уехал...но совсем скоро вернется 