	Категория: Подростки, По принуждению
	Автор: Ki$$er
	Название: Учительница по физике
	
	
	Это произошло в конце 10 класса. Я с другом выполнил все лаб. Работы и нужно было их защищать. Наша учительница по физике, молодая преподавательница с пышными грудьми, стройными ножками и красивым лицом, предложила нам доказать работы в субботу. Хотя нам это было и не удобно, со всех уроков нас отпустили, мы согласили.
	Небольшая прелюдия. Ирина Юрьевна, училка, всегда мне нравилась. Я любил вставать позади  неё, когда она показывала сам. Работы или оценки в журнале, и смотреть через вырез на её груди. Я часто представлял себя и её вместе по ночам и всегда бурно кончал.
	Наступила суббота. Я и Юрка, мой дружбан, зашли в класс. Ирина Юрьевна сидела за учительским столом, на ней была мини юбка и очень обтягивающая кофточка и её груди соблазнительно смотрели на меня. В классе мы оказались одни. Я и Юрка быстро доказали лабораторные и стали доказывать, обступив её с двух сторон, что за год нам точно выходит 4, но никак не 3. Я, слишком сильно жестикулируя, задел грудь Ирины. Но та ничего не сказала, только тихонько вздрогнула. Я уже специально дотронулся еще раз, тот же эффект. Тогда я тихонько провел по груди, Ирина только сильнее задышала, но продолжала считать наши оценки. Я совсем офигев стал гладить её по груди одной рукой, а вторая к тому времени спустилась к её бедру. Тут мои манипуляции заметил Юрка. Поняв, что физичка не препятствует стал поглаживать её тоже. Теперь 4 руки лапали училку, причем всё сильнее и сильнее. Тут я не выдержал и повалил её на стол, бросив Жеке: " держи!". Тот схватил её за руки и мы перевернули её на спину. Наконец Ирина подала голос: "Мальчики, зачем, не надо! Я же старше вас!" "Надо!"- скупо бросил я. 
	"Молчи сука! Щас шлюхой ебаной станешь!" - прикрикнул Юрка. Взяв ключи со стола, я закрыл кабинет. Ирина всё еще пыталась сопротивляться, но уже не так рьяно. Я подошел к ней, и снял юбку, под ней были кружевные трусики, уже все мокрые. "Она течет как сучка!" - сказал Юрка, - "возьми её!".
	Я сорвал трусики задрал свитер и передо мной предстали две пышные груди.  Одну тут же приватизировал мой друг, вторую взял я, и мы стали мять, сосать, целовать их. Физичка вся извивалась на столе. Первым я предпринял активные действия. Я подошел к ней сзади раздвинул ноги и вставил ей сразу весь свой член. Там было тепло и влажно, я стал делать поступательные движения. Тут я заметил, как Юрка подошел к физичке и пытается заставить её сосать. Ирина плотно закрыла рот и не хотела впускать туда не званного гостя. Дружбан несколько раз ударил её членом по лицу, и та подчинилась. Через пару секунд, она с удовольствием сосала приговаривая: "Быстрее! Быстрее! Быстрее!". Я и Юрка  убыстрили темп, причем Юрыч схватил её за волосы одной рукой и нагло ебал её в рот, а другой мял её грудь. Скоро мы оба кончили, я ей на спину, Юрка на лицо, но Ирина была ещё горячей, тогда я взял лежащую рядом указку и стал всовывать ей в влагалище. Училка стала упираться: " Только не это!" - взмалилась она и плотно сжала ноги, но её схватил за руки Юра, а я нашел верёвку, и привязал одну её ногу одному концу стола, а другую к другому. Ирина была распята на своём учительском столе. Я снова взял указку и стал грубо ебать Ирину во влагалище, я просто насиловал её. Юрка нашедший в школьном столу фотоаппарат стал всё это снимать. Скоро физичка кончила. Мы отошли от неё, но не отвязали. Вскоре набравшись новых сил мы решили поменяться местами. Я подошел к восхитительному ротику Ирины и поцеловал её в засос. Тут же я вставил её член в рот. Она начала сосать. Какое это блаженство! Юрка стоял у её зада не зная какую выбрать дырку. Через пару секунд он нашел правильное решение, в анус он вставил член, а во влагалище указку. И все началось по новой. К концу оргии мой член побывал во всех дырках физички, как и член моего друга, как и указка. Мы даже пытались ебать её вдвоём в одну дырку, мало, что вышло. Затем мы отвязали её с одним условием: нафотографировать её в любых позах. Вот какие получились фотки: Она сидела на указке, она расставила ножки и её вставлял член Юрка, она стоит раком а во рту у нее мой член, а из ануса точит указка, она ебет себя ножкой учительского стула, Юрка вставляет ей в зад член, а в влагалище линейку и указку по очереди, я кончаю на неё. Она стоит раком к объективу, а во влагалище у неё мензурка, она лижит наши члены вместе, и много много других.
	
	Мы еще не однократно ебали ёё, даже на выпускном в 11 классе, но это осталось нашей тайной. Может потом как-нибудь расскажу.