	Категория: Остальное
	Автор: YarinTim
	Название: Гинекология
	
	
	... Я тогда работал в районной консультации. Гинекологом, само собой. Почему я пошел учиться на гинеколога? А  то ты не понимаешь! Ну, конечно,  смотреть и трогать баб там. Но потом то я уже и насмотрелся и натрогался к своим тридцати двум, а теперь уже и жалею, что не стал урологом или проктологом. Шучу, конечно. Но вот по поводу проктологии... был такой случай...
	Рабочий день заканчивался. Пациентов в тот день почти не было. Симпатичных вовсе. Одни тетки старые и толстые.  Я сидел и тупо рассматривал стену, а ассистентка Лена - симпатичная черненькая девушка двадцати пяти лет, чем-то занималась в лаборатории. Время от времени мы с ней вяло перешучивались. Я делал вид, что пытаюсь ее закадрить, а она  подыгрывала. В серьез я пытался сделать это еще пару лет назад, но Лена очень любила своего мужа - нового русского. И зачем только он ей позволял работать? Не понимаю. Ну, да речь не о том.
	Ну вот. Так и дождались последнюю пациентку. Стук в дверь и зашла Света. Я ее знал - бывала у меня уже. Тайком от родителей. Полечили ей эрозию. 
	Я, честно сказать, даже обрадовался. Света была совершенно некрасивой, но очень симпатичной девочкой. Бывает такое. Невысокая, худенькая, веснушчатая, с застенчивой и очень милой улыбкой. Лет ей было восемнадцать. Дружок у нее был. Тоже хороший парень. Ну а эрозией в наше время болеют почти все. Я имею в виду девушек, конечно, женщин. Нет, парень ее ко мне не ходил. Просто, он жил в моем дворе, и я часто видел их вместе. Ладно, хохмить то, я вам сейчас такую хохму рассказываю, что вы отдыхаете!
	Ну вот, заходит она, значит, как всегда робко так, потихоньку здоровается и улыбается. Лето. Платьишко на ней ситцевое выше коленок. А коленки узловатые, и ножки не очень ровные. Вообще, угловатая такая вся. Но нравилась она мне почему-то. Может, потому что я ей нравился тоже. Во всяком случае я всегда видел ее возбуждение, когда я с ней работал. По правде говоря, иногда ей расширитель можно было без дополнительной смазки вставлять. Ну, да я уже всякого насмотрелся - меня это обычно не очень волнует. Иные, вообще, текут откровенно.
	Ну, я здороваюсь, беру карту и заполнять начинаю, а ей глазами на кресло показываю. Слышу, возится долго, устраивается. А чего ей там снимать-то - одни трусики. Тут Лена вошла, я ее посадил записывать, а сам пошел к Свете. 
	Она уже уселась и ножки закинула, но подолом коротким пока  прикрывается. Трусики на кушетке рядом лежат. Ну, давай, что там у тебя... Делаю знак, Света задирает подол. Так и есть, опять губки раскрывшиеся, вход влажный. О! Замечаю, что-то новенькое в стрижке. Теперь это узенькая полоска, а раньше был еще почти детский пушистик. 
	Что-то в выражении лица Светы смущает, но что не пойму. Я все же смазываю расширитель и вставляю его. Света морщится от холодного. Смотрю - все в порядке, ничего особенного не вижу. Что у тебя спрашиваю, а она молчит, покраснела так, что даже веснушек не видать и на Лену поглядывает. Я понимаю, что почему-то стесняется она Ленки. Та на меня вопросительно смотрит, а я ей делаю знак выйти. Тогда она смотрит на меня возмущенно, но выходит...
	И вот какие дела начинаются. Рассказывает мне Светик, запинаясь, замолкая и мыча, что насмотрелась чего-то или наслушалась подружек и захотела попробовать, как это в попку трахаться. И решила испробовать огурец, естественно. Да и упустила его.
	Я, конечно, смех сдерживаю, и объясняю, что ей нужно к проктологу. А она вцепляется мне в руку и говорит, что ей стыдно, и что я самый хороший, и она скорее умрет, чем кому-то еще кроме меня расскажет. Знаете, я все же пытался отбиться. Это была еще та сценка. Раскоряченная девчонка с расширителем между ног и врач, у которого вот-вот брюки лопнут от сами знаете чего. Сама мысль о том, чем эта девочка занималась меня так завела! 
	
	В общем, уговорила она меня помочь ей. Я расширитель вынул, и мы на кушетку переместились. Поставил я ее на локти и коленки. Она напряглась вся. Попка кверху торчит. Сфинктер розовый сжат - не протолкнуться пальцем. Хлопнул я ее по попке худенькой, что-то пошутил - расслабилась девочка. 
	Я пальцем одним, вторым - ничего. Пальцы легко вошли - видно растянула она себя. Я шарю, два пальца до самого основания задвинул. Девчонка только не то постанывает, не то поскуливает. 
	Не могу ничего найти. Видно пыталась достать сама да затолкала глубоко. Говорю, буду расширитель ставить, хоть видно что-то будет. Кивает покорно. Сам думаю, ну нету у меня анальных расширителей - я же не проктолог. Буду вагинальный вставлять. Потерпит.
	А девчонка то возбудилась пуще прежнего. Потекла, влагалище приоткрылось. Ну, я стараюсь не замечать свой член, на который уже и гирю можно повесить. Вставляю расширитель ей в попку. Она ничего, перетерпела. Смотрю - вижу кончик огурца. А чем достать? У меня нет всяких таких инструментов.
	Тут Лена входит и делает большие глаза. А я ей страшное лицо, а затем сразу растерянное. Света забеспокоилась, но я ей говорю, что мы с Леной друзья, что она никому не расскажет. Объясняю Лене проблему, она пальцем у виска крутит... мол, придурок, зачем взялся? Я сокрушенно вздыхаю.
	Ну, вот... Представьте картинку. Стою я позади молодой девчонки с расширителем в заднице и задумчиво гляжу в это самую задницу. А рядом стоит еще одна девушка и скептически усмехается.
	А задумался потому что не могу придумать как бы мне этот злосчастный огурец зацепить... Но, тут Лена все решает. Она говорит "Ну понятно" и довольно энергично отстраняет меня от Светиного зада. Дальше происходит то от чего у меня глаза на лоб лезут. И не только у меня но и у Светы. 
	Лена вынимает железяку из Светиной попки, натягивает перчатку, макает рукой в смазку и сделав ладонь лодочкой с усилием проталкивает ее туда, где только что был расширитель. Светочка судорожно сглатывает и хрипит, а Ленина ладонь, на пару секунд задержавшаяся в районе костяшек, проваливается внутрь. 
	Лена с сосредоточенным лицом продолжает медленно проталкивать руку, пациентка стонет и дергается. Я беру ее за плечи и держу. У Светочки текут слезы, рот раскрыт, глаза распахнуты. Я ей что-то шепчу успокаивающее, а сам смотрю на Лену. Она чего-то копается, ворочает рукой, а Света мелко дрожит, подергивается. Наконец, озабоченное выражение на лице Лены меняется на удовлетворенное, и она начинает двигать руку назад. Вскоре вздувшийся Светин анус с всхлипом выпускает Ленину руку с зажатым в пальцах грязно-коричневым огурцом. Я перевожу дух, Лена торжествующе смотрит на немалых размеров овощ, а  Света обессилено валится на бок. 
	Вот такая история. Я никогда не забуду зияющую огромную дыру в худенькой Светиной попке, и то выражение безмерного блаженства на ее лице, какое бывает наверное у каждого хорошо сходившего по большому делу человека, но только помноженное на сто.
	Это почти все. Мы привели Свету в порядок. Оставили подлежать на кушетке, чтобы сфинктер успел немного стянуться. Когда Света уходила, взгляд ее видно не было, потому что смотрела она в пол.
	День уже давно кончился, но я все не шел домой. Лена тоже задерживалась, убираясь в процедурной и кабинете. Я был возбужден произошедшим до немыслимой степени. Лена тоже двигалась как-то нервно и все посматривала на меня. Я встал и бесцельно прошелся по кабинету, зашел в процедурную и, как вы, наверное, уже догадались, столкнулся в дверях с Леной. Никогда я не позволял себе ничего подобного, а тут мои руки сами охватили ее талию, зашарили по телу, забрались под халат и в трусики. Там было совсем мокро. Лена не сопротивлялась. Я развернул ее к себе спиной и повалил грудью на стол. Закинул на спину халат и спустил трусики. Лена все повторяла "Да, да", а потом сказала "Давай сюда", смазывая анальное отверстие выделениями собственного влагалища. Я вошел легко, видимо Лена практиковала такой секс с мужем.
	
	Я кончил быстро. Лена быстро привела меня в рабочее состояние губами и мы повторили в то же отверстие. В третий раз я трахал ее минут тридцать. Все туда же. А Лена в это время мастурбировала. Когда она кончила, бурно и шумно, сжимая мышцы сфинктера, в третий раз кончил и я.
	Что было потом? Потом все было как всегда. Больше мы с Леной не трахались. А Света еще бывала у меня. По нормальным поводам. 
	Вот так я был проктологом... Еще какую-нибудь историю? В другой раз. Наливай!
	Май, 2002