	Категория: Экзекуция
	Автор: Доктор
	Название: Предательница (часть шестая)
	
	
	Поговорив с майором, Марта подошла к девушкам.
	-Господин майор, очень доволен вашим сотрудничеством, вы явно пытаетесь загладить свою вину перед Германией, и возможно заслужите прощения. Но господин Майор хочет, что бы вы и дальше помогали нам. Вы согласны?
	Девушки дружно закивали головами. Майор одобрительно кивнул. И что-то начал говорить.
	-Господин майор спрашивает, кто из вас знает Лобанову? - перевела Марта.
	-Я ответила Марина, боясь скрыть этот факт - мы в школе вместе учились.
	-Это хорошо, мы поместим тебя в камеру к ней, и ты должна  будешь узнать у неё, все про гранаты. Где она их взяла и куда несла. Понятно?
	-Да - тихо ответила Марина.
	-Для большей достоверности, скажешь, что потеряла аусвайс, и мы тебя немного выпорем, что бы были полосы на теле - продолжала Марта.
	Марина упала на колени и обхватив ноги Марты руками начала плакать.
	-Я Вас умоляю, не надо меня пороть, я все сделаю как Вы скажете, только не бейте
	-Молчать! - крикнула Марта - ты забыла, что заслужила наказания, я не стала пытать тебя, так будь добра, не скули.
	-Ну не надо, пожалуйста - продолжала выть Марина.
	Марта размахнулась и хлестнула по лицу девушки перчатками, зажатыми в руке.
	-Молчать! 
	Марина встала с пола и тихо рыдала, закрыв лицо руками. Лена начала гладить её по спине. Стараясь успокоить.
	-Ты тоже получишь, за компанию - закончила разговор Марта.
	Марта позвала палачей, и они приступили к экзекуции. Марину раздели и положили на лавку, закрепили доски с прорезями для  шеи и ног, привязали ремнём в области поясницы, завязали кисти рук. Девушка громко плакала и причитала. Василий взял розгу в руку, и сильно размахнувшись, начал сечь по ягодицам. Розга со свистом рассекла воздух и припечаталась к коже, оставив на ней красную полосу.  Марина ощутила сильное жжение в области попы и начала визжать как поросёнок. Василий методично с интервалами наносил удары. Полосы на коже ложились параллельно. Покрывая постепенно весь зад девушки. Марина вспотела, глаза вылазили из орбит. Боль нарастала с каждым ударом и распространилась от попы к затылку. Единственное, что могла делать несчастная, кроме крика, так это вертеть головой. В глазах Марины плавали круги. Она охрипла и оглохла от собственного крика. После двадцатого удара, Василий начал сечь поперёк первых полос, боль ещё усилилась, Марина орала как резаная, и умоляла Марту прекратить наказание. Но та продолжала, вместе с майором, молча наблюдать за поркой. Василий сменил очередную измочаленную розгу, и продолжал наказание. После сорокового удара, Марта приказала остановиться. Марину отвязали. Рыдающая девушка встала, взялась руками за попу, даже не пытаясь прикрыть свою наготу.
	-Ну, вот видишь, всё уже позади - ласково проворковала Марта - теперь постарайся по лучше, а то будет очень больно. Поняла!
	-Да - хрипло ответила Марина.
	Девушка стояла пошатываясь. Она подняла с пола халат и надела на себя. После этого вопросительно посмотрела на немку.
	-Теперь мы накажем Леночку - с улыбкой проговорила Марта.
	Лена ни чего не сказала, только её трясущиеся губы выдавали её состояние. Палачи положили Лену так же, как Марину до этого, и стали ждать указания от Марты. Марта разговаривала о чём-то с майором. Все напряжённо ждали. Закончив разговор, начальник поднялся и покинул помещение. 
	Марта посмотрела на Лену, распластанную на скамейке и, улыбнувшись, произнесла.
	
	-Двадцать пять бамбуковых палок по пяточкам:.
	Василий взял палку в руки и показал Алексею на Ленины ноги. Тот быстро привязал большие пальцы её ног к лавке. Василий размахнулся и ударил Лену по пяткам. Девушка дёрнулась всем телом и громко застонала. Пятки у девушки были маленькие, изящные и кожа на них была белая. Поэтому после первого удара, на пятках появилась красная полоса. Василий ударил второй раз. У девушки вырвался сдавленный крик. Полоса стала толще. После пятого удара несчастная орала в полный голос, умоляя простить её и прекратить избиение. Слёзы текли ручьём по её щекам. Лицо стало красным, Лена сильно вспотела. На десятом ударе пятки стали синюшно бордовыми. Девушка монотонно выла, едва усиливая голос в момент удара. После двадцать пятого удара Лена бессильно уронила голову и громко стонала. Марта дала ей передохнуть десять минут.
	-Возьми розгу и высеки её по тонкой коже ниже пяток - приказала Марта Марине.
	Марина стояла, держась за зад, и молча смотрела на немку.
	-Что, не поняла, меня - уже грозно прошипела Марта.
	Марина подошла к кадке с розгами и вытащила оттуда длинный, достаточно толстый прут. Лена, жалобно скуля, смотрела на Марину. 
	-Будешь её жалеть, получите обе от Василия - закончила разговор Марта - начинай!
	Марина подошла к лавке и, размахнувшись, ударила по Лениным ступням. Лена опять закричала. Удар получился сильный. Марта одобрительно кивнула головой. Палачи с улыбками смотрели на Марину. Марина повторила удар. На ступне выступили две ярко-красные полосы. Лена громко кричала. Марина заплакала, но продолжала сечь. Страх получить новое наказание, заставлял её работать усердно. Тонкая кожа  ниже пятки вся покрылась красными рубцами. Пятки, после "работы" Василия то же имели печальный вид. После десяти минут избиения Марта приказала Марине остановиться. Марина с ужасом смотрела на свою работу.
	-Прости Леночка - прошептала она рыдая.
	Лену отвязали, она с трудом встала и, наступая только на пальцы, хромая на обе ноги, босиком пошла за конвоиром, которого позвала Марта. Второй конвоир увёл в камеру Марину.