	Категория: Группа, Наблюдатели, Студенты
	Автор: Фаворит
	Название: Даша
	
	
	Даша - моя одногруппница, студентка третьего курса одного из университетов России, хорошая студентка, общительная, симпатичная (об этом попозже), жизнерадостная, благополучная семья и всё такое, короче обычная молодая девчонка. Теперь о том, о чём обещал попозже. В общем тоже обычная, не фотомодель, но есть в ней что-то такое ... Славная мордашка... светлые волосы не очень длинные, большие глаза, пухлые губки, одним словом очаровашка. Она была не худая, но и не толстая. У неё присутствовала как раз та самая полнота, которая только украшает девушку. Вот грудь действительно была полной, что в сочетании со стройной талией и широкими бёдрами придавала Даше особый шарм. В целом в её манерах и внешности присутствовала какая-то детская жизнерадостность и обаяние.
	Я часто замечал, что на неё засматриваются взрослые мужики. Да и надо сказать, что она была не обделена мужским вниманием. Её часто звали на вечеринки, дни рождения и прочие студенческие тусовки, где она принимала активное участие. Она тусовалась и в моей компании... на праздниках, на природе. Я ни разу не слышал о том, чтобы у неё был парень. "Живёт себе в своё удовольствие без всяких проблем," - так говорили её подруги. Да, она славная, но как-то не в моём вкусе, поэтому я даже никогда и не думал о том, чтобы с ней замутить. У меня были немножко другие предпочтения во внешности и поведении, но это другая история. Итак, я не думал о ней как о сексуальном объекте, и, должен вам сказать, зря ...
	Бывало я брал у неё видеокассеты с фильмами. Так получилось и на этот раз. Придя домой, я сразу же вставил её в видак, хорошо, что дома никого не было. Но вместо фильма там оказалось любительская видеосъёмка. Какая-то неизвестная квартира. Оператор прошёл через тёмный коридор и оказался в кухне. Вот теперь уже что-то знакомое. В кухне была та самая Даша с несколькими пацанами. Я их знал, они учились на нашем факультете и всегда тусовались вместе... Вова - светловолосый крепкий парень среднего роста, он не был Дон Жуаном, но нравился девчонкам; Денис - такого же телосложения, только волосы были тёмные; Гена - невысокий и худощавый... ну пацаны были прям на любой вкус. Я  знал их по факультету... не отморозки, а просто нормальные пацаны, хотя с ними я не тусовался, у них была своя контора. Пили, закусывали, смеялись, прикалывались перед камерой... всё как обычно. - Вот блин, - подумал я, - кассету перепутала. Мне уже становилось скучно смотреть, как вдруг Даша вместе с Вовой  вышли в другую комнату. Камера последовала за ними.
	- Ну ка, Дашка, давай, - засмеялся я, - а я то думал ты скромница. Зрелище заинтересовало меня. Они начали целоваться. Причём меня удивила активность и умение Даши. В комнате горел свет, поэтому всё было хорошо видно. Он начал ласкать, мять её - ей это нравилось. В комнату зашёл Гена и обняв Дашу сзади начал целовать ей шею. Вова целовал её в губы и ласкал бёдра, а Гена мял её груди. Затем его руки скользнули под её свитер и продолжили своё дело уже там. Теперь Даша млела в руках уже двух парней. На камеру внимания они почти не обращали. Лишь Даша изредко поглядывала на неё и хихикала.
	- Ну ты даёшь, Дашка !!! - думал я. Зрелище захватывало и заводило меня всё больше и больше. Тем временем свитера на ней уже не было, она осталась в лифчике и джинсах, помогая при этом снять рубашку Вове, а затем Гене. Вова снял с неё  лифчик и припал губами к соскам. Руки Гены гуляли по её животу, шее, ласкали грудь. А грудь у неё была ого-го !!! Вова положил свои руки ей на плечи и потянул вниз. Она села на корточки и стянула с него джинсы. Перед её лицом взметнулся член Вовы.
	Должен вам сказать, что к этому времени мой член тоже уже рвался наружу. Это видео завело меня лучше всякой порнухи. Всё это время они обращались с Дашей очень бережно, а она была послушной.
	Даша собиралась приступить к делу, но Вова поднял её и уложил на кровать, которая между прочим была довольно большой. Затем Вова поднял её ноги и стянул с неё джинсы, а затем и трусики. Камера крупным планом взяла её писю, она уже была мокрой. Вова забрался на кровать и сел у Дашиного лица, у её ног оказался Гена. Он снял штаны (его член был длиннее, чем у Вовы) и высоко подняв ноги Даши вошёл в неё. Она охнула. Гена начал ритмично двигать тазом. Он входил в неё на всю длину своего орудия, из-за чего Даша негромко вскрикивала. Она поддавалась его движениям, её груди отзывались на каждый толчок. Когда она перестала стонать, наверно привыкнув к такому ритму, Вова, повернув её голову к себе, погрузил свой член в её рот. Она начала активно его сосать громко причмокивая. Лёжа, её движения головы были скованными, поэтому все движения совершал сам Вова. Получалось, что он просто имеет её в рот. К хлюпаниям между ног добавились звуки чмокания её губ. Во время всего этого траха камера крупным планом брала то ягодицы Гены, то его член работающим как поршень в Даше, то губы Даши сосущие орудие Вовы. Одно могу сказать - это было круто. Вова начал совершать судорожные движения готовясь кончить, наконец он глубоко всадил свой член в рот и по глотающим движениям горла Даши стало понятно, что он излился в неё. Чуть позже Гена тоже совершил последние четыре размашистых толчка и, подержав немного свой член внутри Даши, освободил её.
	
	Пацаны довольные сели на кровать. Но Даша ещё не кончила. Она тихонько протянула свои руки к писе и начала ласкать сама себя. А где же третий. Вот теперь и появился Денис. На нём уже ничего не было, между ног болтался нехилых размеров член.
	- Дашечка, ну что ты ещё хочешь? - спросил он.
	- Полижи меня, пожалуйста, - она почти простонала.
	Устроившись между её ног и положив их к себе на плечи, Денис принялся за дело. Камера приблизилась совсем близко и было видно как его язык работает вокруг клитора, потом забирается внутрь, облизывает дырочку попки. Даша простонала от блаженства.
	- Э нееет, девочка. Подожди. Рано тебе кончать, - с этими словами Денис отстранился от неё, притянул за руки к себе, взял её руками за голову и буквально насадил её себе на член. Даша чуть не подавилась, но обхватила своими губками его орудие. Денис сделал несколько движений и сказал...
	- Сделай его мокрым получше.
	- Ну Денис !!! - как бы с возмущением воскликнула Даша. Она догадалась, что сейчас окажется в позе раком. Так и получилось. В её голосе было больше игривости чем нежелания.
	Сделав недовольную мордашку (ну и актриса) выпятила попку вверх. Денис полизал её дырочку, активно смочив своей слюной, и пристроился к попке. Даша заулыбалась, но потом охнула и зажмурила глаза, когда Денис насадил её на себя. Подождал немного и двинул член назад. Даша замычала, но не убрала попку. Постепенно он набрал скорость и начал ритмично трахать Дашу в попу. Наверно анус расширился, потому что Даша постанывала лишь изредко. Пока Денис имел её сзади, на кровать подсел Гена и подставил свой член Даше под лицо. Она взяла в рот и начала двигать головой вверх-вниз. Я подумал, какие у неё пухлые губы и чуть сам не кончил. А завёлся не на шутку. Она сосала с таким старанием, что я сам захотел её трахнуть.
	Денис довольно быстро в неё кончил и вытащил свой член. Тут в эту оргию вмешался Вова...
	- Ребята, а как же я?
	- Есть идея, - заявил Генка.
	Он остановил сосущую Дашу, которая слишком уж увлеклась минетом и развернул к себе спиной. Попросил сесть её на корточки и насадил попой на свой член. Его орудие было тоньше, чем у Дениса, поэтому член по самые яйца погрузился в анал без проблем. К тому же перед этим он побывал во рту у Даши и был мокрым. Затем он лёг сам и положил Дашу спиной на свою грудь. Довольный Вова устроился между широко разведённых ног Даши и вошёл в её писю довольно резко и на всю глубину. Даша громко вскрикнула и зажмурилась. Ещё бы, в ней было два члена. Гена и Вова начали медленно двигать бёдрами. Даша по-прежнему закрывала глаза, но не кричала, только иногда постанывала. Теперь Даша как бы сидела между двух пацанов. Она уже сама опиралась на свои ноги чтобы привстать и насесть на члены. Одновремено с этим она целовалась с Вовой. Гена мял её груди, а Вова поддерживал за бедра. Вова немного откинулся назад, и над всей этой троицей встал Денис. Даша взялась руками за его ягодицы, у неё появилась ещё одна опора. Денис подмигнул пацанам и они довольно резко одновременно засадили Дашке, от этого она зажмурилась, широко открыла рот выдыхая воздух и сразу получила в рот штуку Дениса. Он держал её за волосы, поэтому ей было нелегко сосать, к тому же внизу в ней ворочалось ещё два члена. Она постоянно выпускала член Дениса изо рта. Когда он кончил, вся сперма забрызгала Дашкино лицо, немного попало на грудь. Она уже не обращала внимание на это, потому что близился и её оргазм. Следующим кончил Генка и, вытащив свой член, оставил Дашку наедине с Вовой. Теперь у неё появилось больше свободы и она сама начала буквально скакать на Вове. Ему наверно не понравилась её активность и он опрокинул её на кровать, подняв ей ноги вверх. Понадобилось ещё несколько толчков, чтобы она содрогнулась в оргазме. Вова не стал её больше мучить и, вытащив свой член, начал дрочить его. Через какое-то время Дашкин живот был залит спермой.
	
	Камера крупным планом взяла Дашу. Картина было офигительная. На большой кровати лежит Даша... на её лице застыла сладкая улыбка, глаза закрыты, ноги расставлены (наверно у неё уже не было сил их свести), вся в сперме, которая стекала по щекам и блестела на животе и груди.
	Я думал мой член лопнет. Я перемотал назад... крупным планом её губы сосущие член, она громко чмокает, по подбородку и члену течёт слюна. Я остановил видик. Я хотел кончить. Нет, я не просто хотел кончить, я хотел трахнуть Дашку. Трахнуть это "невинное" создание, которое поимели сразу трое причём несколько раз. Я позвонил ей, мы немного поболтали и я пригласил её на чай (я и раньше так делал). Долго её уговаривать не пришлось.
	Продолжение следует...