	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Филлип
	Название: Элла
	
	
	Она закинула руки, обняв его за шею и потянула к дивану.
	В ее глазах вспыхивали лукавые искорки-Элла явно наслаждалась ситуацией.
	За то время, что они были знакомы, им удалось изучить пристрастия и слабости друг друга. И даже в самые страстные минуты они искали возможность доставить удовольствие партнеру.
	-Мы внимательны, как супруги со стажем- часто шутила Элла - С той разницей, что супруги со стажем не вызывают такого желания....
	Он предпочитал не шутить на эту тему- так дорога стала ему эта миниатюрная женщина, с которой в обычной жизни ему вряд ли было бы суждено пересечься...
	...Так он и взял ее, опрокинув на спинку дивана, широко разведя ее ножки в лакированных сапожках и судорожно насаживая ее бедра на свой член.
	Даже это бесстыдство и жадность ее возбуждали. Скользя высокими каблучками по паркету, он старательно подмахивала в такт его торопливым движениям, От его энергичных толчков она поддавалась вперед и упираясь напряженной грудью в прохладную кожу дивана, прогибалась всем телом.
	-Не останавливайся...прошу тебя, еще...еще...
	Обычно молчаливая, в этот раз Элла не скрывала эмоций. Ее стоны и всхлипы лишь разжигали его. Вырвав влажно-блесящий, покрытый ее смазкой член, он резко развернул ее и усадил на диване, погрузив член в ее губы.
	С чмокающим звуком Элла втянула его в рот и он почувствовал быстрые удары ее язычка. Но возбуждение не спадало - окаменевший член почти не поддавался на Эллины ласки.
	Тогда, он снова поставил ее на колени, перекинув через подлокотник дивана, так что задралась ее круглая попка и раскрылась растерзанная, сочащаяся щелочка между двух красных, припухших губок и маленькое, трогательно-безащитное отверстие ануса. 
	Туда он и направил свой чудовищно напряженный, твердый член. Преодолев сопротивление маленького мышечного колечка, он ворвался внутрь, чувствуя себя насильником и завоевателем.
	Свирепая радость конквистадоров ворвавшихся в обреченный на разграбление город инков меркла перед его экстазом. Он с наслаждением орудовал членом в Эллиной попке, чуствуя, как она корчится от наслаждения и боли.
	Ответом ему был жалобный вскрик, быстро перешедший в придушенные стоны.Эллины коготки рвали кожу дивана не хуже кошачьих когтей....
	Все закончилось, когда он выплеснул в эту мягкую податливую глубину мощную струю горячей спермы и обессилено откинулся на диван, рядом с изнеможенной жертвой...
	-Порочный мальчишка...- Элла со стоном перевернулась на спину, затем сползла на ковер.-Ты меня чуть не разорвал.
	Он поднял голову-она улыбалась.
	-Ты у меня там первый...Не смейся, я серьезно. Муж дважды пытался, но я не поддалась - уж очень больно вначале, а потом...Потом очень даже ничего!..С ним я бы все равно не смогла -иногда он бывает груб.. Ну, ты понимаешь...А в этом случае я очень боялась, что не смогу его остановить...У тебя есть сигарета?
	Он молча курили, зная, что время неумолимо отсчитывает секунды. Вечерело-Элле пора собираться.
	-Надо же, даже чулки целы.Ни одной затяжки...Ты был очень галантен, милый...
	Когда она ушла, он нашел на кухонном столе две сотенные бумажки. Двести долларов.Их уходя оставила Элла. Он знал зачем - по возвращении домой из двухдневной командировки ему будет чем отчитаться перед женой. И пожалуй, останется еще немного денег, что бы закупить продуктов в холодильник - приходя на эту их "конспиративную" квартиру, Элла любила поесть. 
	
	Она любила поесть, он любила секс и получала от жизни удовольствие и наверное, в душе любила и его- как одну из составляющих этой жизни, от которой она получала столько радости... 