	Категория: Измена
	Автор: Филлип
	Название: Любовники
	
	
	Она вошла, открыв дверь своим ключом.  
	-Привет! 
	Пока она поднималась по лестнице, у него было время подумать. Эта красивая женщина понравилась бы любому мужчине.  
	-Как я тебе?   и распахнув шубку, она крутанулась на каблуках, так, что разлетелись полы из красноватой норки. Полулежа на диване коричневой кожи, в снятой ею квартире, он любовался своей любовницей. Она действительно была красива: брюнетка тридцати с небольшим лет, по мальчишески худощавая, с небольшой грудью прекрасной формы и на редкость стройными ногами. 
	Яна всегда хорошо одевалась. Благодаря мужу-владельцу агентства недвижимости в деньгах она не нуждалась, да и природный вкус и чувство стиля ей никогда не изменяли. 
	Сегодня она с удовольствием демонстрировала обновку - темно синий костюмчик в стиле Шанель, явно холодноватый для вьюжного февраля, дополненный остроносыми, из тисненой кожи почти того же тона, сапогами на непрактичной высокой шпильке. 
	Наряд довершал  шелковый платок, покрывающий волосы и темные очки. 
	-Хороша девочка?   и она медленно расстегнула пуговицы пиджачка, под которым оказалось одно только черное боди с просвечивающими сквозь мерцающую ткань сосками. Он улыбнулся и она скользнула к нему на диван. 
	-Больше всего я боялась, что он меня застукает в таком виде. Разрядилась как шлюшка. Одевалась и думала - что будет? То ли просто завалит в постель и никуда сегодня не отпустит. То ли все поймет - и тогда не сдобровать нам обоим- Я даже чулки для тебя одела, несмотря на мороз.  
	Он провел рукой по серебристому колену. 
	-Ты вся холодная, - и скользнул ладонью под короткую юбку. 
	Она наклонилась и он почувствовал первый нежный поцелуй. 
	-Я соскучилась. 
	Ее рука завозилась с молнией его брюк. 
	-Яна- 
	-Молчи- и извлекла его торчащий член, потянулась к нему ярко накрашенными губами. Почувствовав, как он вздрогнул, бросила на него лукавый взгляд из-под темных очков. Минет в ее исполнении был безупречен. То сжимая головку, то легко пропуская его в глубину рта, она массировала его член добрые минут пятнадцать, позволив его руке хозяйничать у нее под юбкой. Мягкий мех шубки щекотал его щеку, пока его ладони нежно оглаживали ее круглые колени, мяли тугую грудь с напрягшимися сосками. 
	Судя по тому что между ее ног сразу повлажнело, она получала не меньшее удовольствие. Они давно выяснили какие ласки доставляют наибольшее удовольствие друг другу. Достигнув высшей точки, он выгнулся и кончил ей в рот и расслабленно вытянулся. Она, откинувшись на спинку дивана, наблюдала за ним, просунув руку ему под рубашку и поглаживая его грудь. 
	-Хорошо, что ты у меня совсем не волосатый. Ненавижу волосатых мужиков.  
	Обняв ее, он притянул к себе и поцеловал в еще влажные губы. Сняв с нее темные очки и стянув с головы платок, он растрепал ее аккуратное каре и залюбовался ее точеным профилем 
	-Ты просто прелесть.. 
	-Я сделаю кофе. Пойдем? 
	На кухне они смололи кофе. Кофе Яна варила по правилам  и со вкусом (сказывались восточные корни) - она приволокла из дома все необходимое и подолгу томила его над жаровней с раскаленным песком, наполняя все помещения запахами корицы и ванили. 
	-Ты привыкнешь к моему кофе, а твоя жена так никогда не сможет. И когда я тебе надоем и ты меня бросишь, это заставит тебя страдать хоть немного.  Мое кофе ты никогда не забудешь. 
	
	Она как всегда слегка погрустнела и  ее глаза потемнели. Он наклонился и поцеловал ее в зажмуренные веки. 
	-Этого не случится никогда. 
	И скорее все будет как раз наоборот. Думать ему об этом не хотелось, они старательно избегали этой темы.  
	Они познакомились абсолютно случайно. После аварии он остался без машины и обреченно мерз под октябрьским дождем на остановке в семь тридцать утра. Машины проносились мимо -сколько не голосуй, остановить никого не удавалось, пока возле самых его ног не тормознула красная Тойота. За рулем оказалась Яна.  
	Разговорившись, они проехали его станцию метро и она не раздумывая решила довезти его до работы.  
	Он долго мялся набираясь смелости предложить ей свою сотенную, которую Яна брать естественно отказалась. 
	А на следующее утро она снова ехала мимо и как сама потом призналась, безотчетно надавила ногой на тормоз. 
	Вылезая возле метро, он попросил ее подождать и купил охапку свежих роз. В итоге всех этих поездок они оказались сначала в маленьком кафе возле Лубянки, потом в квартире друзей и наконец на этой кухне. 
	Два состоящих в браке человека, без будущего и перспективы быть когда-либо вместе. 
	Ни ее муж, ни его любящая жена не о чем не догадывались. А они крали один день счастья за другим, не задумываясь о последствиях. 
	- Она снова потянула его  комнату.  
	- Давай танцевать. 
	Танца не получилось, зато стриптиз был великолепен. Извиваясь по музыку, Яна сбросила пиджачок и юбку. Стоя перед ним в одном боди и одетых поверх чулок лакированных сапожках, она запустила себе руку между ног и ласкала себя, извиваясь у него на глазах и откровенно его провоцируя. 
	Она закинула руки, обняв его за шею и потянула к дивану. 
	В ее глазах вспыхивали лукавые искорки - Яна явно наслаждалась ситуацией. 
	За то время, что они были знакомы, им удалось изучить пристрастия и слабости друг друга. И даже в самые страстные минуты они искали возможность доставить удовольствие партнеру. 
	-Мы внимательны, как супруги со стажем- часто шутила Яна - С той разницей, что супруги со стажем не вызывают такого желания-. 
	Он предпочитал не шутить на эту тему- так дорога стала ему эта миниатюрная женщина, с которой в обычной жизни ему вряд ли было бы суждено пересечься- 
	-Так он и взял ее, опрокинув на спинку дивана, широко разведя ее ножки в лакированных сапожках и судорожно насаживая ее бедра на свой член. 
	Даже это бесстыдство и жадность ее возбуждали. Скользя высокими каблучками по паркету, он старательно подмахивала в такт его торопливым движениям, От его энергичных толчков она поддавалась вперед и упираясь напряженной грудью в прохладную кожу дивана, прогибалась всем телом. 
	-Не останавливайся-прошу тебя, еще-еще- 
	Обычно молчаливая, в этот раз Яна не скрывала эмоций. Ее стоны и всхлипы лишь разжигали его. Вырвав влажно-блесящий, покрытый ее смазкой член, он резко развернул ее и усадил на диване, погрузив член в ее губы. 
	С чмокающим звуком Яна втянула его в рот и он почувствовал быстрые удары ее язычка. Но возбуждение не спадало   окаменевший член почти не поддавался на Янины ласки. 
	Тогда, он снова поставил ее на колени, перекинув через подлокотник дивана, так что задралась ее круглая попка и раскрылась растерзанная, сочащаяся щелочка между двух красных, припухших губок и маленькое, трогательно-безащитное отверстие ануса.  
	
	Туда он и направил свой чудовищно напряженный, твердый член. Преодолев сопротивление маленького мышечного колечка, он ворвался внутрь, чувствуя себя насильником и завоевателем. 
	Свирепая радость конквистадоров ворвавшихся в обреченный на разграбление город инков меркла перед его экстазом. Он с наслаждением орудовал членом в яниной попке, чувствуя, как она корчится от наслаждения и боли. 
	Ответом ему был жалобный вскрик, быстро перешедший в придушенные стоны. Янины коготки рвали кожу дивана не хуже кошачьих когтей-. 
	Все закончилось, когда он выплеснул в эту мягкую податливую глубину мощную струю горячей спермы и обессилено откинулся на диван, рядом с изнеможенной жертвой- 
	-Порочный мальчишка-- Яна со стоном перевернулась на спину, затем сползла на ковер.-Ты меня чуть не разорвал. 
	Он поднял голову-она улыбалась. 
	-Ты у меня там первый-Не смейся, я серьезно. Муж дважды пытался, но я не поддалась - уж очень больно вначале, а потом-Потом очень даже ничего!..С ним я бы все равно не смогла -иногда он бывает груб.. Ну, ты понимаешь-А в этом случае я очень боялась, что не смогу его остановить-У тебя есть сигарета? 
	Он молча курили, зная, что время неумолимо отсчитывает секунды. Вечерело- Яне пора собираться. 
	-Надо же, даже чулки целы. Ни одной затяжки-Ты был очень галантен, милый- 
	Когда она ушла, он нашел на кухонном столе две сотенные бумажки. Двести долларов.Их уходя оставила Яна. Он знал зачем   по возвращении домой из двухдневной командировки ему будет чем отчитаться перед женой. И пожалуй, останется еще немного денег, что бы закупить продуктов в холодильник   приходя на эту их  конспиративную  квартиру, Яна любила поесть.  
	Она любила поесть, он любила секс и получала от жизни удовольствие и наверное, в душе любила и его- как одну из составляющих этой жизни, от которой она получала столько радости-    О своих впечатлениях о представленном рассказе все, кого волнует затронутая в нем тематика супружеской измены могут присылать свои отзывы автору по адресу:  habeas.corpus@mail.ru  для ФИЛЛИПА 