	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Эдмет
	Название: Случай в спортклубе
	
	
	Это произошло в прошлом году. Три раза в неделю я ходил в спортивный клуб, в моих планах не было стать качком, но немного увеличить объем мышц я все-таки хотел. Прошло где-то около месяца с моего первого занятия, я успел присмотреться к постоянным посетителям клуба, хотя дружеских отношений не с кем не поддерживал. Все ограничивалось стандартными фразами - здравствуйте и до свидания. Да и честно сказать, я немного побаивался этих огромных амбалов, приезжающих на крутых иномарках и говорящих на странном, блатном языке. А уж заподозрить кого-нибудь в "голубизне" у меня и фантазии бы не хватило. Душ я в там не принимал, с одной стороны, потому что, наверное, сошел бы с ума от количества божественных мужских тел, а с другой, просто потому, что жил я через дом от спортклуба и принять душ дома было намного комфортнее. Но вот в один прекрасный день в нашем доме отключили горячую воду. Пропускать занятие мне не хотелось и я специально пошел в клуб попозднее, с расчетом на то, что к тому моменту когда я закончу заниматься все уже разбредутся и я смогу принять душ в гордом одиночестве. Так все и вышло.  
	Когда я зашел в раздевалку, последние посетители уже зашнуровывали ботинки и собирались уходить. Со спокойной душой я взял все свои банные принадлежности и отправился в душевую. Открыл кран, теплые струйки воды стали ласкать мое тело. Я намылил губку и стал нежно растирать руки, грудь, потом живот: Уже через минуты весь я был покрыт обильным слоем пены. Я совершенно расслабился, напевая что-то себе под нос, как вдруг:о, Боже!!! Кто-то резко открыл дверь и уверенно вошел в душевую. Этот кто-то был один из качков, которого я прекрасно знал и которым безумно восхищался (про себя, конечно). Да и как им было не восхищаться, высокий мускулистый брюнет, огромный глаза, цвета морской волны, обрамленный пушистыми ресницами, чувственные губы, к которым так хотелось прикоснуться и забыться навсегда:И вот он здесь, передо мной, во всей своей красе! Я обомлел, уставился на него как вкопанный. Видимо я был так шокирован, что мыло, которое я сжимал в руке, выскользнуло на пол, сделало несколько акробатических сальто и упало прямо рядом с ногой моего непрошеного гостя. Алексей, так его звали, не растерялся, взял кусок мыла и направился прямиком ко мне. В этот момент я машинально опустил глаза и увидел ЭТО!!!  
	Его неописуемо прекрасный член, необычайно огромный, сантиметров 15 в лежачем положении, ровный и чертовски аппетитный. Он эротично покачивался в такт движения бедрами, а два гладко выбритых яичка, словно маленькие сладкие персики, завершали ансамбль. И вот всего лишь через мгновение этот БОГ стоял буквально в тридцати сантиметрах и смотрел на меня своими огромными синими глазами. 
	-Аккуратней надо быть, красавчик, - сказал он улыбаясь и протянул мне мыло. 
	Он сказал "красавчик", мне не послышалось??? С ума сойти, с чего это он назвал меня красавчиком??? Куча странных догадок вертелась у меня в голове, а может быть:.да нет, вряд ли:. Горячий пар, этот Аполлон рядом со мной, голова шла кругом: 
	-Помощь не требуется? - вновь заговорил Алексей. 
	-В смысле, - удивленно выдавил я из себя. 
	-Ну не знаю, может спину потереть, - неожиданно сказал ОН, - знаешь, очень не удобно самому мыть спину, правда ведь?! 
	Я никак не мог прийти в себя. Но почему-то инстинктивно протянул мочалку этому божественному существу и скромно добавил: 
	-Было бы очень мило, спасибо! 
	Прежде чем повернуться спиной, я мельком взглянул на его орган. И могу поклясться, что он стал намного больше. Все что происходило дальше, происходило в полнейшей тишине! Что касается меня, то от возбуждения и шока ни одно слово не могло сорваться с моих губ, а на счет Алексея остается только догадываться. 
	
	Он приблизился ко мне совсем близко, так, что его колени касались моих ног, а член осторожно скользил по моим ягодицам. Он нежно стал гладить губкой по спине, делая круговые движения, растирая плечи, потом медленно опустился вниз и стал массажировать область поясницы. Сказать, что я возбудился, значит не сказать ничего. Я просто сходил с ума, мой член гудел от напряжения, все тело пронизывали теплые волны удовольствия. Я все еще сомневался, а вдруг:Но через секунду, Алексей отбросил мочалку в сторону и продолжил делать массаж руками. Его горячие ладони скользили по спине, опускались все ниже и вот они уже гладят мою попку, то нежно касаясь кожи, то крепко сжимая ягодицы. Я не выдержал и повернулся. Теперь я уже не сомневался, моему взору предстал огромный и прекрасный фаллос, украшенный ярко-розовой блестящей шляпкой. Он ждал, он манил, он сводил с ума. Я опустился на колени и через секунду этот сладкий леденец уже обжигал мой язык. В жизни я не испытывал большего кайфа, чем тогда. Я нежно посасывал член Алексея, то позволял ему глубже проникнуть в меня, то выбрасывал его, работая только языком. Алеша сладостно постанывал, двигая в такт бедрами. Потом он попросил меня подняться, сделав жест рукой. Не успел я встать, как он впился в меня губами, словно ненасытный вампир. Наши языки переплетались, обжигая друг друга. Он так страстно целовал меня,  крепко обнимая за талию и одновременно теребя мой упругий член. Через мгновенье я вновь стоял к нему спиной, нарочито выдвинув вперед попу. Теперь уже она ждала, просила, манила:Его член на удивления легко проник в меня, горячий, упругий:Алеша крепко сжал меня в своих объятьях и начал осторожно двигать членом туда обратно. 
	Сначала медленно, потом все быстрее и быстрее, одновременно целуя мои плечи, шею, уши и поглаживая мой член. Было безумно приятно ощущать это огромное тело рядом, и чувствовать как тобой овладевают: Теплые струйки душа еще больше усиливали наслаждения. Движения усиливались, я чувствовал, что сейчас кончу и вот белый фонтан с силой вырвался из меня, перед глазами все поплыло, и через мгновенье я почувствовал, как внутри меня взорвался еще один фонтан, это был Алексей. В этот момент он сжал меня еще крепче и два наших тела слились воедино, превратившись в бесконечное море удовольствия и наслаждения. 
	Не помню, сколько мы так простояли, но потом он осторожно вынул свой агрегат из меня и мы снова слились в страстном поцелуе. И лишь после этого он сказал: 
	- А ты, все-таки, красавчик! 
	-Ты тоже, добавил я. 
	Мы весело рассмеялись, нежно обнявшись. 