	Категория: Потеря девственности
	Автор: Нора
	Название: Посвящение
	
	
	Ну вот. Наконец-то я на месте. Господи, я живу в Москве уже 17 лет, а всё никак не могу ориентироваться на пару станций метро дальше  от своего... Далеко. Ужас, да?.. Ну, тем не менее. Ехала я через весь город, и порядком устала и рассердилась. Утешало только то, что скоро я увижу Его... И вот он, тот долгожданный день моего 18-летия, когда я наконец-то отдамся ему. Ради этого я сбежала прямо из-за стола ,от вкусных салатиков и сладкого тортика(чёрт, да я к тому же ещё и проголодалась?!..),ради этого я шаталась по пыльным улицам, зажимая в руке бумажку с ужасным адресом, адресом дома, где должно было случиться  Это...
	...Затаив дыхание, я нажала на кнопку звонка. Дверь сразу же распахнулась, и я увидела его на пороге с букетом цветов. Он сразу затащил меня в дом и на пороге начал целовать и раздевать( знаете, я тоже потом никак долго не могла понять, куда же делись цветы...). Я протестовала, пыталась отбиться, но ничего не получилось(или же не хотелось...)...Приподняв мне юбку и стащи трусики, он начал умело и нежно ласкать мою увлажнившуюся норку. Я сразу же ослабла и, прислонившись к двери, закрыла глаза. Его горячий язык становился всё настойчивее и неистовее, и я,кусая губы, стала тихо постанывать...
	... После бурного оргазма я некоторое время не могла придти в себя. .Потом я открыла глаза и с удивлением обнаружила, что нахожусь в постели, совершенно голая, прикрытая шёлковой простыней. Он лежал рядом, облокотившись на руку, и смотрел на меня. Когда я взглянула на него, он улыбнулся и поцеловал меня в кончик носа.
	-- С днём рождения, любимая...
	От его бархатного голоса я, как всегда, моментльно возбудилась и, положив руку на его напряжённый член, начала двигать кожу вперёд-назад.Он прикрыл глаза и довольно застонал. Увидев его головку, такую нежную, такую розовую, такую красивую, я не удержалась и начала облизывать её, как мороженое. Но в этот раз он не дал мне насладиться тем, что я люблю больше всего, а отстранил меня и уложил на спину.
	-- Детка...- он посмотрел на меня. -Ты готова к этому?..
	Я робко кивнула головой. Тогда он стал целовать меня. Он долго возбуждал меня, пока я не поняла, что он уже на грани и не раздвинула ноги, лаская пальчиком свой клитор. Он приставил член к моей маленькой дырочке и легонько надавил. Не скажу, что я труслива, но в этот момент я тряслась от страха, как самая настоящая зайчиха. Он надавил ещё немного, и тут я начала потихоньку ползти наверх. Но он уже был возбуждён до предела .Схватив меня за бёдра, он притянул меня к себе и буквально насадил на свой член. Тут же всё моё тело пронзила сильная боль, настолько сильная, что у меня всё поплыло перед глазами. Я закричала, у меня из глаз потекли слёзы, но он не останавливался. Он быстро двигался во мне и целовал моё лицо, губы, глаза... Наконец он ускорил свои движения... "Малышка... малышка,я больше не могу... я кончаю..."-выдохнул он,и тут же я почувствовала,как в меня вплескивается что-то горячее и густое... Он вскрикнул и,укусив меня за сосок,обмяк... 
	После я долго пыталась выбраться из-под своего ошалевшего от оргазма друга и,морщась от боли,поплелась в ванную.По моим ногам текла кровь и немного ныло в низу живота.Но я была довольна - я стала женщиной!Наконец-то стала!!! 
	Вспомнив моё "посвящение",я снова возбудилась. Приняв душ,я не собиралась выходить из ванной.Я встала перед зеркалом и стала теребить свои соски,запустила руку в свою норку и начала играть с тёплым,влажным клитором.Внезапно я услышала что-то за спиной  и обернулась.В дверях ванной стоял он,и его младший дружок был более чем готов повторить "эксперимент". 
	Я зашла в ванную и встала на четвереньки.Через мгновение наши стоны были слышны,наверное,даже на лестничной площадке. Началась моя активная половая жизнь...