	Категория: Группа
	Автор: Milano
	Название: Капли слез
	
	
	Вот уже целый час Елена ходила по комнате из угла в угол, не зная, куда себя деть. В голове все смешалось. И эта гремучая смесь никак не давала покоя. "Все плохо, все сволочи, он - тварь последняя",- думала Лена, никак не успокаиваясь. И так бы продолжалось еще долго, но раздался звонок. Он оказался "холодным душем" для девушки, моментом вернув ее на землю.
	"Привет, Ленка, это я", - послышалось в трубке. Это была Лиза. Лена сразу узнала этот знакомый, слегка прокуренный голос, голос который заставил ее немного успокоиться, прийти в чувства. И хотя, навряд ли Лиза являлась ее лучшей подругой, в данный момент она казалась самым близким человеком. "Как дела? Мне девчонки уже рассказали, что ты поссорилась с Серегой",  - "Это ни я ссорилась, а он", - начала возмущаться Елена, - "Да забей ты на него, пошли лучше на дискотеку, сегодня, в клубе, там отдохнешь, оторвешься на полную катушку, и горесть пройдет сама собой, конечно, если хочешь, можешь тухнуть в своей квартире, и говорить, что жизнь - дерьмо...". "Как она догадалась", - удивилась Лена. "Ну, так что, ты идешь?" Девушка немного задумалась, с одной стороны, ей действительно хотелось расслабиться, но с другой  - она никогда не была любительницей дискотек и появлялась там очень редко, в отличие от Лизы. И все же в данный момент подруга права - нужен релакс, расслабуха, действительно чего дома торчать, ругаясь на стены и потолок, поэтому Лена согласилась, предварительно уточнив место и время встречи.
	В глазах все мерцало, люди казались неким подобием матрицы. Хотелось закрыть глаза, заткнуть уши и убежать отсюда подальше. "И только зачем я пришла сюда", - огорчилась Елена. Да, дискотеки  - не для нее, она поняла это в какой раз, и в какой раз все равно приходит на них, вот и "веселись" раз пришла. А тут Лизка еще куда-то сбежала. В общем, все было не так, как хотелось, хотя Ленке сейчас было на все наплевать.
	Они встречались с Серегой целый год. У них была такая чистая любовь, полное взаимопонимание, они даже хотели пожениться. Но что-то произошло, все пошло не так как раньше. У девушки начали рождаться сомнения. Она даже стала при встрече его обнюхивать. Но все тщетно. Своей ревностью она еще сильнее "подогревала"  возлюбленного. В конце концов, виноватой оказалась сама Лена. Вот так, желаешь добра, хочешь любить и быть любимой, а в итоге оказываешься бессердечной сучкой и эгоисткой. "Забыть его, забыть..." - повторяла она еще раз про себя. Жаль, не помогало.
	А дискотека была в самом разгаре, музыка становилась все быстрее и быстрее, а народ становился все пьянее и пьянее. Наконец, чтобы утихомирить пыл посетителей, поставили медляк. Лена как раз хотела отдохнуть, выйти на улицу, подышать воздухом, как вдруг кто-то дотронулся до ее руки. "Девушка, не хотите потанцевать?"- "Не хочу", - грубо ответила Ленка и попыталась уйти, но не тут то было. Парнишка оказался довольно настойчивым, что она все-таки не выдержала и сдалась.
	Это был брюнет, большого роста с широкими плечами и сильными руками. Весь танец он пытался смотреть ей в лицо, как будто хотел найти там чего-то такое. Девушка не обращала на это никакое внимание. Ее взгляд был удален куда-то вдаль - совершенно пустой взгляд, лишенный всяких чувств и эмоций. А парень говорил, не переставая, видно вместо языка у него было радиоприемник. Конечно, он хотел развлечь Елену, познакомиться поближе. Не получилось. Песня кончилась, девушка растворилась в темноте, а парнишка остался, как вкопанный, стоять на одном месте. Ничего, здесь много девчонок; не удалось с этой, получиться с другой.
	"Вот ты где", - обрадовалась Лиза, увидев подругу в целости и сохранности, а я уже подумала, что ты сейчас с каким-нибудь парнем потихоньку свалила отсюда забывать своего бывшего. "Ты чего, сума сошла". " Не переживай, у тебя еще будет такой шанс сегодня. Я познакомилась с обалденными парнями. " О чем ты",  - попыталась перебить подругу Елена. "Одного зовут Эдуард, второго - Роман. Они приглашают нас с тобой на дачу, на шашлыки и бутылочку коньяка". "Заманчиво, но не по мне". "И что же по тебе. Постоянно думать о своем бывшем. Расстраиваться, обвинять его, себя, ходить забитой и обиженной. Действительно, лучше ходить грустной, нежели радостной, думая, что так будет лучше всем. Ошибаешься, дорогая. Пойми, его нет, и больше никогда не будет рядом. Он - кто? Лишь маленькая крупица в твоей жизни. Таких крупиц у тебя будет еще море". "Прости, Лизок, у меня нет настроения, наверное, мне надо было сегодня сидеть дома, и никуда не идти". "Ну, хорошо, как знаешь. Хочешь - иди домой, а я поеду на дачу и буду там веселиться, и пить коньяк".
	
	Лиза прекрасно знала, что подруга не отпустит ее куда-то одну, к тому же с какими-то парнями. И вот, спустя уже несколько минут, они вчетвером ехали на машине.  Чуть-чуть покатались по Москве, затем выехали на Дмитровское шоссе и поехали на дачу. Яркие столичные огни постепенно сменились унылой тьмой. Лена смотрела в окно. Впереди бесконечная дорога, а сбоку - деревья, деревья. Грустная атмосфера усилилась гробовым молчанием, царящим в автомобиле. Было слышно только лишь движок. Затишье перед бурей. Лена закрыла глаза и неожиданно для себя уснула.
	Она в замке, совсем одна, ей холодно и страшно. Опасности подстерегают на каждом шагу. Нельзя останавливаться ни на секунду. Неверный ход - и все. Под потолком летают мыши, а сзади слышится непонятный рык. Выхода нет, бежать, только бежать. Бежать, но как, если ноги, словно ватные, не слушаются, стоят на одном месте. А рык все приближается. Он все ближе. На лице появляются слезы. Девушка закрывает лицо руками и...все...она просыпается.
	Лена приоткрыла глаза. Оказывается, она спала на плече Ромы. А где Лиза? Девушка посмотрела вперед, и дрожь пробежала по ее телу. Ее подруга с таким сладострастием облизывала член парня, с которым познакомилась совсем недавно. А он получал удовольствие, откинув голову назад, чуть ли не стонал. Он чувствовал, как язычок проходит по вене, доходя до самой головки. Затем эти ласковые губки, плавно и медленно скользящие по коже его пениса, способные свести с ума любого...Лена снова закрыла глаза...
	Эта картина долго не могла выйти у нее из головы. Даже, сидя у ребят на даче, в прекрасном доме, за полированным столом и попивая пиво, она была немного не в себе. Она не хотела портить праздник своим настроением, но измениться никак не получалось. Даже приколы и шутки ребят, в особенности, Ромы, который положил на нее взгляд, не доставляли ей никакого удовольствия. Она хотела домой, лечь в теплую кроватку, забыть обо всем, отключиться.
	"Что-то наша Леночка совсем загрустила, - начала Лиза, привстав со своего стула и сделав движение по направлению к подруге,  - ты хорошо чувствуешь, у тебя ничего не болит. Здесь",  - она дотронулась до Лениного лба. Затем ее шаловливая рука скользнула ниже и оказалась под блузкой подруги... "А здесь?". Елена попыталась встать и высказать ей все в лицо, но не успела. Доля секунды, и губы подруги впились в ее. Она почувствовал скользкий язычок, делавший во рту хаотические движения. Лена решила ответить на поцелуй. Девушка даже не ожидала, что ее так быстро охватит возбуждение, она даже не заметила, как повалилась на стол
	Сначала Лиза расстегнула блузку подруги, затем лифчик. Шаловливый язычок принялся ласкать соски. Лена почувствовала, как в жилах забурлила кровь. А неугомонный язычок все не прекращал. Он стал опускаться ниже. Дышать стало тяжелее...Ниже...Лена уже ни о чем не думала, ей было на все наплевать, лишь бы подруга не остановилась...ниже...Девушка зажмурила глаза. Она готова была закричать от удовольствия. 
	Эдуард тоже решил не скучать. И когда Лиза принялась за клитор подруги, он решил пристроиться сзади. Он достал свой член и аккуратно засунул его прямо в попку девушки. Лиза слегка вскрикнула, затем продолжила удовлетворять подругу. Парень же был неугомонным. Он начал задавать темп все быстрее. Лиза, не выдержала, вынула язычок и начала стонать...кричать...
	
	Лена же принялась ублажать себя пальцем. Он не спеша прошел сквозь мокрые губы, и оказался у самого "яблочка".
	Рома не мог смотреть на это равнодушно. Расстегнув ширинку и кое-как сняв штаны, он подбежал к Лене и засунул свой пенис ей в рот. Она заглотнула его, как сладкий фрукт, и стала страстно его облизывать. Изрядно перевозбудившийся Роман не мог остановиться. Он был, словно тигр, поймавший свою добычу...
	Лиза кончила. Она издала дикий вопль и от бессилия повалилась на стол. Но Эдуарду этого было мало. Он подошел к Лене, взял ее за талию и вонзил свое "острое копье" в цель. Девушка начала кричать. Рома даже испугался. Он быстро вытащил член и отпрыгнул назад. Но когда понял, что все в порядке, решил помочь другу. Они оба взяли ее...взяли без всякого сожаления, как звери...
	Утром все кончилось. Остались лишь воспоминания и капли слез на глазах.