	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Шура
	Название: Хрюшка
	
	
	Ирина и Андрей прожили уже восемь лет вместе. Сначала они были обычной семьей, ничем не отличаясь от своих соседей и друзей. Общение после работы сводилось к совместному ужину и возможно просмотру телевизора. Сексуальная жизнь была доведена до автоматизма - раз или два в неделю они оказывались в кровати, где через пол часа после начала контакта, повернувшись спиной, друг к другу, равнодушно засыпали. Так было, и можно сказать дело шло к расставанию. Детей все равно не было, а удерживать супругов вместе было нечему.
	Все изменил случай.
	Однажды после вечеринки у друзей Ирина и Андрей пришли домой пьяные. По дороге на редкость веселились и о чем-то говорили. Придя, домой Андрей предложил посмотреть порнографическую кассету, которую недавно взял посмотреть у друзей. Надпись на коробке отсутствовала,  и о содержании фильма они не знали. Настроение у обоих было романтическое и разлив по бокалам вино супруги зажгли в доме свечи.
	Фильм оказался необычным. Это была нарезка из разных извращений. Особый упор делался на подчинение женщины мужчине или женщине различными, достаточно жестокими способами. 
	Первый порыв Ирины был выключить эту мерзость и не смотреть, но, видя, что муж заинтересовался она не решилась на столь решительные действия. Ирина боялась, что, сделав так она оборвет те отношения, которые наладились этим вечером. Уйти она тоже не решилась.
	Минут через сорок Ирина обратила внимание на то, что муж сильно возбужден, да и сама она чувствовала возбуждение. Причем ее возбуждало пренебрежение, с которым на экране относились к женщинам. Ирина чувствовала, что очень хочет испытать, что-нибудь подобное. Выпитое спиртное привело к тому, что каждая звонкая оплеуха на экране сопровождалась обильным выделением влаги между ног женщины. 
	В итоге Ирина не в силах больше сдерживаться обратилась к мужу с предложением:
	-Дорогой, а тебе хотелось бы проделывать то же самое со мной?
	Андрей видимо не ожидал такого от своей жены "пуританки" и поэтому промычал что-то невразумительное.
	-Мне хочется, чтобы ты называл меня грязными словами и при этом заставлял делать тебе минет, заглатывая глубоко в горло твой член. - Не унималась Ирина. - Если хочешь, можешь при этом меня шлепать.
	Несколько мгновений потребовалось для того, чтобы Андрей переварил услышанное. Он оглядел жену мутным взором. Затем протянул руку и, взяв за волосы с силой притянул к себе.
	Их лица были близко друг от друга. Ирина даже показалось, что сейчас муж ее поцелует. Но вместо этого он отвесил ей увесистую оплеуху. Женщина упала, раскинув широко ноги. Андрей, не давая ей опомниться подскочил и вставил в рот свой огромный член.
	-Соси, вонючая тварь, ты ведь об этом мечтаешь!- он вогнал член ей в рот по самые яйца. Женщина подавилась, но крепкие руки держащие ее за затылок не дали ей возможности вытащить член изо рта. Андрей практически моментально кончил, после чего грубо оттолкнул Ирину и сел в кресло. Ирина проглотила все до последней капли, ее рука непроизвольно дотронулась до клитора, что привело к сильнейшему оргазму.
	-Помочись на меня. Мне очень хочется быть обоссаной шлюхой!- Ирине даже не верилось, что она сама просит о подобном.
	Андрею не верилось, что это не сон. Он немного подумал, затем сказал:
	-Хорошо, только мы пойдем для этого на улицу. Я пока не хочу ссать, а вот пройтись со шлюшкой по улице было бы в самый раз. - Андрей закурил.
	-Что ты хочешь, чтобы я надела на себя. - Ирина вошла в раж, и ей хотелось удовлетворить разбуженные тайные желания полностью.
	
	-Надень свою белую юбку, в которой ты ходила, когда училась в школе и белый пиджак.
	-Дорогой юбка мне мала, а под пиджак нужен хотя бы лифчик. Мы же идем на улицу. - Ирина уже пожалела о собственном предложении. Она не хотела одеваться так откровенно.
	-Шлюха должна быть одета подобающим образом. И потом не хочешь же ты, чтобы я нассал на твою новую одежду, или ты уже забыла зачем мы идем. - Андрей наслаждался при виде внутренней борьбы этой женщины. При этом она в первый раз за все годы супружеской жизни была так привлекательна для него, - давай сучка хватит ломаться!
	Ирина послушно достала юбку из шкафа со старым, давно не перебиравшимся бельем и с трудом натянула ее на свои ягодицы. Затем она надела пиджак. Вид, который она представляла кроме как для панели или низкопробной порнухи не тянул. Юбка практически не прикрывала ничего. А сильно оттянутые из-за частой мастурбации половые губы довольно вульгарно выглядывали из-под подола. Пиджак застегивался всего на одну пуговицу, поэтому грудь и живот были тоже на виду.
	-Вот и ладненько, сучка. Такая ты мне очень нравишься. - Андрей явно был очень доволен. Он вытолкал жену за дверь.
	Ирина готова была сгореть со стыда, но чувствовала, что это только начало, все еще ждет ее впереди. Она знала, что стоит только раз позволить обращаться с собой подобным образом и уже никогда не сможешь что-либо изменить. Единственное, что утешало ее и предавало силы, это сильное возбуждение, которое она, не смотря на свой стыд, испытывала.
	Андрей не возражал, когда Ирина, выйдя из подъезда, одернула юбку как можно ниже.
	-Давай, блядь, прикрой свой срам. Оделась как шлюха, людей бы хоть постыдилась! Меня позоришь! - Ему явно доставляло удовольствие такое унижение супруги.
	-Прошу тебя, перестань. На нас так еще больше внимание обращать будут. - Ирина пыталась успокоить Андрея.
	Был уже поздний вечер. Не смотря на это, им постоянно попадались прохожие. Многие таращились на Ирину, и было видно, что они смеются над ней. Некоторые смотрели несколько иначе. Ирина стала распаляться от этих взглядов. Ей уже начинало нравиться ее положение. В итоге она не удержалась и спросила:
	-Дорогой, ты хочешь трахнуть меня прямо на улице?
	-Что, Шлюшка, потекла? Трахать тебя буду не я. Думаю, тебе понравится. - Андрей явно что-то замыслил.
	-Что ты хочешь этим сказать? - женщина почувствовала легкое беспокойство. Ей не нравилось, как Андрей посмотрел на нее.
	-Сейчас увидишь, мы уже пришли, - с этими словами он втолкнул Ирину в подворотню.
	Они оказались в каком-то грязном дворе. Перед ними было три мусорных бака, а в глубине двора играла музыка, и слышался пьяный гогот.
	-Двигайся, сучка. Сейчас я тебя познакомлю со своими старыми друзьями.
	Ирина прошла внутрь двора и оказалась перед столом, за которым шла игра в карты. Шестеро ребят играли и еще трое сидели возле и просто горланили.
	-Смотри, кто к нам пришел! Девочка ты чья моя или его, - парень произнесший эти слова неопределенно махнул рукой в сторону стола.
	Шутка вызвала дружный взрыв хохота. 
	Андрей поприветствовал собравшихся. после чего представил:
	-Эта дерьмовочка поспорила со мной, что обыграет в карты любого, вот я и привел ее сюда. Если она проиграет, победители могут драть эту блядь во все ее вонючие дыры до тех пор, пока не порвут как грелку или пока не надоест.
	
	Такого предательства Ирина не ожидала. Она не верила своим ушам. Но где-то внутри у нее начинало разгораться пламя.
	Она, конечно сыграла и конечно проиграла себя этой пьяной компании. Ирину заставили залезть на стол и танцевать. Ей задрали юбку и стали вводить во влагалище бутылку.
	-Какая пизда сочная. Она и впрямь блядюга. Вон вся мокрая, - парни смеялись над женщиной, которая, к слову сказать, была старше любого из них. Муж тоже был несколько младше Ирины.
	После этого женщину загнули раком и начали трахать. Делали это грубо. У Ирины создалось впечатление, что парням абсолютно наплевать, в каком состоянии будет женщина после. Ее трахали во все дырки, особенно грубо драли в рот. Ирину заставляли лизать яйца и заглатывать члены глубоко в горло, так что она давилась от этого. 
	-А теперь лижи нам всем жопу, дрянь! - это был Андрей, который тоже не остался в стороне и трахал жену вместе со всеми.
	После этого парни по очереди стали брать Ирину за волосы и притягивать к своим задницам. Ирина старалась доставить удовольствие, поэтому делала все смакуя. Что и говорить происходящее уже заставило Ирину кончить пару раз, а возбуждение только нарастало.
	Наконец парни начали разряжать свои стволы. Делали они это строго в лицо женщине. Причем каждый сочно сплевывал на Ирину, перед тем как отойти. Когда все до единого, и не по одному разу, кончили на голову женщины, она превратилась в мокрую от пота, спермы и слюны сучку.
	Ирина валялась на земле и пыталась стереть сперму с глаз. Она даже не обращала внимание на окурки, которые летели в нее, на оторванную пуговицу пиджака и на грязную и мокрую юбку.
	Ее ноги были в пыли, влагалище стало пунцовым и сильно опухшим от столь мощного вторжения. У Ирины было такое чувство, что его вымазали мазутом, хотя кроме грязных рук, членов и бутылки до него ничего не дотрагивалось.
	Вдруг Ирина почувствовала, как ее подняли и понесли.
	-Бросай эту сучку в мусорку! - через мгновение Ирина очутилась в мусорном баке попав коленкой в какую-то тухлятину.
	Через минуту, когда Ирина сумела перевернуться, в нее ударили горячие струи со всех сторон. Ирина, сама не понимая зачем это делает, старалась поймать их ртом.
	-Ссыкуху жажда мучит! - это был Андрей.
	Услышав эту реплику, Ирина бурно кончила. 
	Выбралась она из контейнера с большим трудом. Между ног все болело, поэтому Ирине пришлось, перегнувшись через край, просто вывалиться из бака. Ноги поднять она была не в силах. Когда, наконец у нее это получилась и женщина очутилась на земле, ребята под общий хохот пинками выгнали ее со двора.
	Муж догнал ее на пол дороги и всю оставшуюся часть пути гнал ее, стегая по ногам и рукам крапивой. В лифте заставил раздвинуть ноги и несколько раз стеганул по влагалищу.
	-Нечего гулять, шлюха! Дома надо быть с мужем, а не по подворотням шляться.
	Ирина была счастлива, что с ней произошло все это. Она была благодарна себе и мужу за это представление.
	
	С этого момента Ирина стала одеваться очень откровенно, как нравилось мужу. Она стала желанной и Ирина это чувствовала. Андрей же стал спешить домой, чтобы вдоволь насладиться с женой, а не на стороне, как частенько бывало это раньше. 