	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Борис
	Название: Как я стал порнографом
	
	
	Я развелся со своей женой пару лет назад. Ушел от двоих детей - тяжело было.  Бывшая жена чинила препятствия при встречах с детьми, но я не мог без них. 
	Я часто удивлялся самому себе - как я мог женится на этой женщине - это же деревня, аппетитная телом, но корова - коровой. Как в деревне - можно все  - лишь бы никто не знал.
	Вот и в этот раз - соскучился по детям, надо было ехать.
	"Привет"
	"Привет"
	"А где девочки?"
	"У бабушки"
	"А почему не сказала?"
	"По кочану!"
	.....
	"Сука" - думаю... Как бы ей отомстить...
	Жадная она - это я знал. 
	"Хочешь денег?"
	"Как это?" - заинтересовалась она.
	"Ты и так должен нам на содержание" - сказала она.
	"Ей богу - нет средств" - сказал я. "Но есть способ заработать..."
	....
	"Какой еще способ?" - поинтересовалась она.
	"Ну... как это сказать..."-промямлил я - "Знаешь - платят за обнаженную натуру..."
	"Чо ето?"
	"Чо, Чо" - подумал я и, зная ее характер, сказал - "Ну, это когда фотографируешься голой..."
	Возникла пауза.
	"Это как?" - спросила она. "И сколько?" - видно деньги ей были нужны - она у меня всегда была мотовкой, да и время было безработное.
	"Ну, как - 100$ - 1000 кадров." - ответил я.
	"А ты здесь причем?"
	"А я пытаюсь заработать на Интернете" - соврал я.
	Она знала, конечно, что я был программистом и, поэтому спросила ... "Ты, что ли, занимаешься этим?"
	"Ну да" - ответил я, начиная дрожать от предчуствия удачи.
	Она, конечно, доверяла мне - не даром я ушел и оставил ей и девочкам квартиру. Дурак по ее мнению.
	"Ну и чего делать?" - спросила она. "Ты, что ли будешь фотографировать?" и добавила... "А побольше то заплатить нельзя?". Зачастила... "Фото не попадут к нам?" (Имела ввиду местопроживание - вот идиотка!), "Плати сразу...", "Чего надо то?"
	Нервничала, поди.
	"Ты не дергайся" - сказал я, лихорадочно вспоминая картинки с порносайтов - "Во первых - надо белье черное, во-вторых - побрей лобок - что бы ни одного волосенка не было на пизде".
	"Зачем это?" - подозрительно вопросила она. "Так принято на Западе" - ответил я.
	....
	Долго она думала, наконец сказала - "Ладно, приходи завтра, подготовлюсь..."
	Воистину, нет предела жадности у моей бывшей жене.
	Вооружившись фотоаппаратом, я пришел часа к 11. Открыла мне дверь моя бывшая жена, накрашенная, в короткой юбке (хотя я ей про юбку не говорил), с прической - бля....
	В этом виде она была мне еще более ненавистней, чем в халате. Ну, сссука, подумал я, я тебе устрою. 
	"Пошли" - говорю...
	Одна из комнат нашей (бывшей нашей) квартиры выходила на юг, в ней стоял диван и стенка.
	Паркет, думаю, настелил...
	"Так", говорю, "теперь ты слушай меня и делай все, что говорю - а я буду снимать",
	"Ну" - только и сказала она.
	
	....
	"Стой" - щелк.
	"Подними юбку, не до трусов" - щелк.
	"Теперь до трусов" - щелк.
	"Задом повернись, юбку выше" - щелк. Боже - где она нашла чулки?
	"Нклонись" - щелк.
	"Юбку на пояс" - щелк.
	"Я зайду сбоку - кофточку задери" - щелк.
	"Ноги шире... еще шире" - щелк.
	"Сиськи вынь из лифчика" - щелк.
	"Возьмиьс за соски пальцами и оттяни их" - щелк.
	"Встань нормально - но юбку не опускай - держи ее, и кофточку держи" - щелк.
	"Встань раком - ну чего ты ерепенишься - ноги шире" - щелк.
	"Отогни планку трусов пальцем" - щелк.
	"Спусти трусы до половины ног" - щелк.
	"Пошире ноги... еще шире... не вижу губы... кстати - хорошо побрилась..." - щелк.
	"Совсем снимай трусы...так, чуть задержись.... Отведи колено...." - щелк.
	"Встань прямо, только ноги расставь..." - щелк.
	"Ну вот - сиськи вынь из лифчика..." - щелк.
	"Снимай кофточку...медленнее...руки на пояс... руки на попу.... Выпяти лобок.... Руки на соски.... Оттяни соски...еще.... Что значит больно - терпи" - щелк, щелк, щелк.
	"Стоя наклонись... спину прогни - влагалища не видно... еще... палец просунь во влагалище..."
	Мой член, откровенно говоря, давно встал и мешался мне.
	"Два пальца... двумя пальцами раздвинь губки... шире...еще шире" - я хотел увидеть черноту входа в ее влагалище...
	"Так, на спину ложись..." - щелк.
	"Ноги шире - не видно...."
	"Хорошо побрилась.... Раздвинь губки... Шире....Еще шире..."
	Ее пальцы глубоко вошли во влагалище, широко раздвинули зев... Я заметил, что губки ее органа заблестели от влаги и набухли. "Ну и хуй с ней" - подумал я, хотя мог бы и вставить - вряди она была бы против.
	"Палец засунь поглубже" - щелк.
	Вместо этого она засунула в свою пизду не один, а три пальца и стала ими двигать туда-сюда. Ее голова откинулась, рот полуоткрылся и из него вырывались стонущие звуки.
	Я щелкал фото одно за другим. 
	Ее соски напряглись и торчали. Я схватил ее за руку и прекратил самоудовлетворение. Держа в руках фотоаппарат, я вложил в ее руку свой член, который она немедленно потянула к своим влажным губам.
	"Так" - сказал я. "Убери руки, прижми колени к груди и держи их руками".
	В результате этого ее пизда выпучилась, с нее капали капли смазки. Я встал на колени, и , не переставая снгимать, вложил головку своего члена в губы ее органа.
	Она застонала. 
	"Ну, сильно?"- спросил я ее.
	"Да..." - простонала она. И я со всей силы вогнал член в ее влагалище.
	По-моему она заверещала.
	Я бросил фотоаппарат и, схватив ее за пухлый зад (чтобы не вырвалась), ожесточенно задвигал своим членом.
	"Надеюсь, тебе больно" - думал я.
	"Нет, я кончать не буду...., я тебя в жопу...." - с этой мыслью, при следующем движении, я всадил свой член ей в жопу.
	
	Она, видно не ожидала этого, и не успела сжать сфинктер, как мой член, великолепно смазанный ее смазкою, вошел в ее кишку.
	Она задергалась, но я, схватил карандвш "Гигант" (помните такие - по советскому строю), который был в вазе на письменном столе, вогнал его ей во влагалище.
	От этого она задергалась, да и я, от вида карандаша в пизде, тоже кончил.
	Когда я вытащил член - карандаш еще торчал из ее половых губ. 
	"Ну и глубокая пизда" - подумалась мне и я сунул член ей в рот - просто для того, чтобы она его облизала.
	
	Фото оказались первый класс - с испуга, наверное.
	
	Что было дальше - позже.
	Я на этом не остановился - захотелось измерить глубину влагалища, размер клитора.
	Да и баксы заплатил этой суке...