	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Шура
	Название: Презентация
	
	
	Рекламная фирма, в которой работала Юля секретарем, совсем недавно получила предложение разработать дизайн рекламной продукции для крупной коммерческой структуры. Контракт обещал быть очень солидным и, поэтому руководство бросило все силы на разработку необходимых материалов. Для выполнения мелких заказов не хватало народу. Юля же обладала всеми необходимыми навыками, но было только на подхвате.
	Когда появился заказ на проведение небольшой презентации продукции для узкого круга покупателей, руководство фирмы решило послать на это задание Юлю.
	Все что от нее требовалось это приехать на место, ознакомиться с продукцией и вечером с помощь представителя заказчика презентовать на закрытой вечеринке. Юля не знала, что за продукт, но по опыту работы знала, что ничего сложного в этом нет, все всегда повторяется примерно одинаково.
	Юля оделась в деловой костюм - белая блузка с запахом на груди, короткая темно-синяя юбка и длинный пиджак того же цвета. На ноги она надела чулки телесного цвета и туфли на высоком каблуке. Юля была высокой брюнеткой, знающей себе цену. Она нередко ловила на себе взгляды сотрудников фирмы, а однажды даже слышала, как ребята обсуждали ее шикарные формы.
	Приехав на место, девушка оказалась в уютном офисе, где ее встретил приятный молодой человек.
	-Александр, - представился он.
	На Юлю, он произвел приятное впечатление. Весь его вид располагал к приятной беседе.
	Оказалось, что презентацию нужно устраивать в специально снятом для этой цели кафе на окраине города. А продукцией были какие-то болванки из необычного материала, и нужно было просто проговорить заранее заготовленные заказчиком слова. 
	У Юли это вызвало некоторое недоумение, но Александр объяснил ей, что представители, для которых все и делается люди специфичные и быстрее согласятся на контракт, если презентацию проведет красивая девушка.
	После полудня Юлю посадили в машину и повезли к месту презентации. Кафе оказалось не на окраине города, а где-то в области, причем Юля даже не поняла в каком направлении ее везли.
	Это создало некоторый дискомфорт, но девушка взяла себя в руки и отвлеклась.
	В кафе оказалось, что кроме Юли все присутствующие были мужчинами, и как Юле показалось, их больше интересовали не болванки, а она. Всего она насчитала около десяти человек, но, судя по разговорам, их было больше, просто кто-то вышел покурить.
	Когда Юля выполнила свою задачу и рассказала о предлагаемом товаре, ей показалось что люди сидящие и смотрящие на нее, смеются над ней. Девушке было непонятно, что происходит, но добродушный вид Александра несколько успокоил ее.
	Кульминация произошла через некоторое время, когда один из присутствующих громко крикнул:
	-Раздевайся!
	Юля подумала, что ослышалась и переспросила, чего от нее хотят у Александра.
	-Раздевайся, как тебе сказали. За тебя хорошо заплатили, а вернешься ты домой или нет, зависит только от тебя.
	Юля не верила в происходящее. Ей казалось, что все это всего лишь чья-то глупая шутка и сейчас перед ней откроют дверцу машины и отвезут домой. Но реальность стала совсем другой.
	-Ты что, шлюха, плохо слышишь! Или ты хочешь, чтобы тебе помогли? - Александр уже не был тем приветливым человеком, который встретил Юлю утром. Он смотрел на нее как на жертву, и девушке показалось, что если она не подчинится, все может и на самом деле кончиться плохо.
	Слава, сказанные, в ее адрес, подействовали на Юлю как хлыст. Она расстегнула и сняла пиджак, после чего задрала юбку и спустила трусы. 
	
	У нее был в свое время парень, которому очень нравилось именно такая последовательность при раздевании, и Юля вспомнила об этом.
	-О, потаскушка знает свое дело! Давай, сучка, покажи нам свою письку! - мужчины в зале начали разгораться.
	Александр налил Юле большой стакан водки и дал выпить. Юля выпила, чуть не подавилась, после чего продолжила свое шоу. В руках у нее оказалась бутылка с шампанским, которую девушка стала вводить себе во влагалище. Юля почувствовала, что происходящее начинает ее сильно заводить. Она как-то представляла уже себя с несколькими мужчинами сразу, а тут такое и на яву. 
	-Засунь глубже, блядина, сядь на нее! - зал готов был помочь ей сделать это. 
	Юля от происходящего начала стонать и сильнее садиться на бутылку. Вдруг раздался шлепок, и из влагалища девушки мощной струей брызнуло шампанское. Юля почувствовала, как пробка влетела глубоко в нее. Она бурно кончила, стыдясь того, что с ней произошло.
	-Вот шлюха, что вытворяет! Пора ее по кругу пустить! - кто-то из мужчин не выдержав начал стаскивать Юлю со сцены на пол.
	Юля почувствовала, как чей-то член вошел ей в рот, а чей-то во влагалище. Она чувствовала руки, дергающие ее за волосы и сильно сжимающие ее груди.
	Юля была вся мокрая от шампанского и от возбуждения, охватившего ее. Мужики имели ее долго, причем особое внимание уделили ее влагалищу. Двое сразу ввели туда свои члены. Было немного больно, но так здорово, что в этот момент девушка еще раз кончила. Потом все было как в тумане: меняющиеся постоянно партнеры, их руки, члены и даже ноги, вставляемые во все отверстия.
	В итоге Юля очнулась лежа в луже спиртного перемешанного со спермой и, как ей показалось, мочой. Лицо ее было полностью залито спермой, во рту был вкус лужи, в которой она лежала. Вся ее одежда была вымазана и сильно измята. Влагалище сильно болело и опухло, так же как и губы. На ногах Юля обнаружила несколько легких ожогов от затушенных сигарет, которыми прожигали чулки. Блузка на груди была порвана, а на сиськах был нарисован помадой мужской член.
	Рядом Юля увидела сидящего за столом Александра.
	-Ну что проснулась. Думал ты так и проспишь до утра в собственных ссаках. - ему явно доставлял удовольствие вид девушки.
	Пренебрежение, с которым смотрел Александр, вызвало в Юле волну возбуждения с новой силой. Ей почему-то нравилось, что она шикарная девушка вываляна в грязи до предела да плюс ко всему еще и на глазах этого человека, который ей так нравился.
	-Можно здесь умыться где-нибудь? - Юля решила привести себя в порядок, чтобы хоть чуть-чуть нравиться этому парню, который так и не дотронулся до нее за целый вечер, если не считать стакана водки, который он ей налил.
	-Умывальник для шлюх там. - Александр махнул рукой в сторону уборной. - Тебя проводить? Хотя нет, от тебя воняет как от свиньи, руки только морать.
	Юля хотела подняться, но парень ей не дал, придержав ногой.
	-На четвереньках, животное! Свиньи на двух ногах не ходят! И хрюкай все время, пока будешь идти.
	Юля поползла на четвереньках, повинуясь приказу и стала хрюкать, изображая свинью.
	Александр догнал ее в туалете, где остановился перед умывальником, закрывая его собой.
	-Господин, можно мне умыться? - Юля, чувствуя, что с ней играют в какую-то игру, решила подыграть. Тем более что ей и самой начинало нравиться подчиняться этому человеку.
	
	-Я помогу тебе, шлюшка. Хорошо? - Александр смотрел Юле в глаза.
	-Да, господин! - Юля была уверена, что сейчас он разрешит ей подняться, включит воду и умоет ее. Она явно чувствовала, что парню очень хочется не только дотронуться до нее, но и возможно обнять.
	Вместо этого Александр схватил ее за волосы и, опустив лицом в нужник, спустил воду.
	-Такие дряни как ты должны во всем быть похожими на свиней, умывальник для людей, а ты, шлюха - животное! - он получал удовольствие от происходящего.
	-Помочись на свою свинью. - Юля сама не ожидала от себя этих слов, но сильное возбуждение, которое она испытывала, превратило ее гордость в ничто, по сравнению с желанием быть униженной.
	-О, да ты, сучка, вошла во вкус! Хоть ты и не достойна, но так и быть. - Александр достал свой член и пустил струю на грудь девушки.
	Когда поток иссяк, Юля взяла член в рот и стала сосать. Она заглатывала его как можно глубже в горло, что явно доставляло удовольствие ее партнеру.
	-Хорошо, блядь, хорошо! Продолжай, соси, соска!
	Наконец он бурно кончил в рот девушки. Юля проглотила все до капли и, облизнув разбитые губы, сказала:
	-Спасибо, мой господин, очень вкусно!
	Александр высадил Юлю около подъезда глубокой ночью. Она сразу как вошла плюхнулась спать, даже не умываясь. Во сне она была большой свиньей, которая купается в огромной грязной луже.
	На утро Юля вымылась надела легкое летнее платье с достаточно короткой юбкой и уже хотела надеть трусы, но почувствовала тупую боль внутри влагалища. Она забыла про все и побежала в больницу.
	-Все вы шлюшки трусов не носите и ничего не помните. - В кабинете гинеколога врач с медсестрой смеялись над Юлей, когда она с честным видом говорила, что не знает, почему у нее так сильно распухли половые губы и откуда появилась пробка из-под шампанского.
	
	
	
	В фирме никто не знал о случившемся. Оплата услуг была внесена заранее наличными деньгами, поэтому Юля не смогла узнать о своих насильниках ничего. Только теперь она решила узнавать о клиентах все заранее, чтобы быть, по крайней мере, готовой к любому повороту событий.