	Категория: Юмористические
	Автор: К. Кинчев
	Название: Лекция по психологии
	
	
	Лекция по психологии. Преподавательнице лет что-то около 45. Это высокая женщина с широкими бедрами, аккуратно и модно одетая. Если опускать взгляд от бедер ниже, невольно удивляешься тому, что эта чудесная женщина в свои, уже откровенно зрелые, годы сохранила такие ноги, такие точеные полные икры. Она не замужем, может быть это объяснение, хотя какая разница. У нее крупная высокая грудь. Она, кажется, решила свести всех ребят и некоторых девочек с ума, зачем она одела такую облегающую кофточку. Совершенно не могу слушать лекцию и тем более писать. Ой, так она не носит лифчик! Ничего себе, как это ее четвертого размера грудь держит форму без лифчика в столь облегающей кофточке. Откуда-то потянуло улицей. Сквозняк! Ей по-моему тоже холодно. У нее напряглись соски!! Валентина Васильевна, это жестоко. Я же парень все таки. Ну почему они такие громадные? Эти соски размером с небольшую сливу и , наверное, такие же твердые. Вы кажется хотите, чтобы я кончил прямо в парту. Что ж, я сижу один за последней партой и это можно осуществить. 
	Я скольжу взглядом по вашему телу вверх. Шея, подбородок, полные губы. Такие полные, смеющиеся губы. Нет, они не смеются. 
	Улыбка. Это улыбка. В честь чего? Оглядываюсь. Все коллеги-студениы довольно усердно конспектируют. Она улыбается мне!!!....!!!..!!! Она поняла, что я ее разглядываю. Ее руки расслабленно лежат на бедрах. Да она позирует для меня!!!!!  
	Читает еще одну фразу и руки ползут по телу назад и останавливаются на крепких ягодицах. Но это не конец. Она делает массирующее движение руками, она щупает себя для меня перед поточной аудиторией. Читает следующую фразу, а руки ползут вперед и вверх. Она пользуется тем, что никто кроме меня не видит ее. Она берет себя за рудь. Ее пальцы мнут соски. Эти пальцы. Они совершенно мужские, если бы не маникюр. Длинные и толстые. Однако это идет ей. Я представляю как ее ладонь дрочила бы мой член. Наверное у нее получилось бы даже лучше, чем у меня. 
	Интересно, она носит трусы? Валентина Васильевна будто читает мои мысли. Она подходит к доске и, сильно нагнувшись, начинает писать что-то в самом низу. Ее юбка сильно обтягивает ягодицы, однако никаких резинок от трусов не видно на всей обширной поверхности попы. 
	Я больше не могу. Я расстегиваю ширинку и достаю оттуда свой красный истосковавшийся член. Я начинаю медленно левой рукой водить по нему вверх-вниз. Валентина Васильевна идет по аудитории. Секунду рассуждаю, спрятать ли мне свое сокровище, и отказываюсь от этой мысли. Она подходит и садится рядм со мной. Преподаватели довольно часто так делают, поэтому здесь нет ничего странного и все продолжют писать. Она секунду наблюдает за тем как я мастурбирую, а затем берет <инициативу> в свои руки. Она бешенно дрочит мой член. Меня буквально подбрасывает на стуле, я сжимаю зубы, чтобы не закричать. Я вот-вот испачкаю преподшу. Вдруг все прекращается. Звенит звонок. Начинаю складывать вещи, ожидая, пока опустится хер, чтобы засунуть его обратно в джинсы. Хер стоит как часовой, опускать не собираясь. Слава Богу, все разошлись, остались только мы с Валентиной Васильевной. Она что-то пишет на меня внимания не обращая. Когда коридоры пустеют - студенты расходятся по домам - она наконец поднимает глаза. Мгновение смотрит, а потом одним движением снимает с себя кофточку. Я вижу все словно в замедленном кадре. Вот кофточка поднимается, вот выпрыгивают тяжелые груди с растопыренными сосками, вот небритые, заросшие густой темно-коричневой шерсткой, подмышки... Она бежит по аудитории ко мне, и ее груди скачут как сумасшедшие. Я хватаю ее сосок ртом - он большой и твердый, как член. Я делаю минет ее соскам. Я сжимаю ее левую грудь рукой, но руки не хватает, тогда я пытаюсь потискать одну ее грудь двумя руками. Валентина Васильевна улыбыясь отстраняет меня, поднимает юбку и раздвигает ноги. Я понимаю это как сигнал и зарываюсь носом в непроходимый лес волос у нее на лобке, но она опять отстраняет меня, и, соединив указательный и средний пальцы своей руки начинает ими трахать себя. Я смотрю как этот супер-член таранит ее влагалище и всавляю свой в ее жопу. Ах, сколько бессонных лекций я мечтал отодрать ее толстую жопу! Она оказывается девственницей в тоу дырочке. Но это поправимо. Да ей по-моему очень больно! Ничего, держится молодцом, хотя и чуть не плачет. Я изо всех сил шлепаю ее по заднице. Эхо гулко разлетается по пустым коридорым. Моему члену здесь с каждым мгновением все просторнее и просторнее. Через несколько минут Валентина Васильевна кончила. Я попросил вставить ее пальцы мне в анус. У меня там уже давно все было основательно разъебано (бисексуал я). 
	
	Она так умело пердолила меня пальцами, что второй раз мы кончили вместе. 