	Категория: Потеря девственности
	Автор: Young poet
	Название: Из моего дневника
	
	
	С самого раннего детства я веду свой личный дневник. В нём я записываю свои мысли, переживания, чувства. То, что вы прочитаете далее, я записал спустя три года после описываемых мною событий. С максимальной долей точности в этих скупых и одиночных фразах мне удалось воспроизвести один из самых ярких моментов моей жизни. Фрагмент дневника приведён с пояснениями и уточнениями. 
	... произошло это лет семь назад. Я тогда учился в седьмом классе, не шлялся без дела по улицам, сидел дома, читал книги и учил уроки. Естественно, что учился достаточно хорошо. О сексе в то время даже и не помышлял, и само собой - был девственником. Ходил в секцию по плаванию. Вместе с нами занимались и девчонки. Все в закрытых купальниках, у некоторых уже явственно проявлялась грудь. Я всегда брал с собой в бассейн водные очки, чтобы нырять и смотреть под водой на них. Иногда я замечал, что и они на меня также смотрят, а иногда даже и вне воды, например, тогда, когда я шёл от раздевалки до лестницы, чтобы спуститься в воду. Выходя из бассейна, я всегда сразу же шёл домой . . чтобы пойти куда нибудь ещё у меня и в мыслях не было. Но однажды произошло исключение.
	В тот день, я как обычно после плавания поехал домой. Все мои знакомые из бассейна жили в другом конце города, поэтому я всегда возвращался один. Была середина весны, но было пасмурно и шёл мелкий дождик. Я открыл зонт и отправился к автобусной остановке. Я уже так привык возвращаться по этому маршруту, что ни на что не обращая внимания, стоял под зонтом и ждал своего автобуса. Поэтому не сразу заметил девушку, стоявшую неподалёку. Она со скучающим видом читала книгу, мелкие капли падали прямо на страницы, зонта у неё не было и спрятаться от дождя она тоже не могла... остановка была без крыши. На вид ей было лет 17 - 18, а если учесть что мне - всего 13, то разница в возрасте очевидна. Светлые волосы, на лбу чёлка, сзади длиннее, карие глаза, тонкий, достаточно длинный нос, длинный разрез губ. Ростом она была чуть выше меня, примерно на пол - головы. Её курточка уже успела намокнуть, но похоже, что она не обращала на это никакого внимания. Мне стало неудобно, что я стою под зонтом, а она мокнет, поэтому я набрался храбрости и подошёл к ней. Поздоровавшись и обратив внимание на погоду, я предложил ей воспользоваться моим зонтом, а если точнее - то просто постоять вместе под ним. Рассмеявшись и назвав меня добрым мальчиком, она согласилась. Книгу она убрала в сумочку, и мы стояли друг перед другом. Мне приходилось немного задирать голову, чтобы видеть её лицо. В противном же случае я бы видел только её шею. Разговор начала она, но я тоже не стушевался, а непринуждённо и спокойно ответил на её вопросы... чем занимаюсь, где учусь, откуда еду и тд. В свою же очередь я узнал, что  зовут её Света, учится она на первом курсе института и едет сейчас с занятий домой. Про возраст её я естественно спрашивать не стал, хорошо помня родительские слова о том, что такие вопросы лицам женского пола задавать крайне неприлично. Я осторожно поинтересовался, какого автобуса она ждёт. Оказалось, того же, что и я. Мне не хотелось отпускать её, я даже боялся садиться вместе с ней в один автобус, я подумал, что она может предположить, якобы я привязался и не хочу её отпускать. Но вдруг дождь кончился, и выглянуло солнце. И тут я нашёл выход. Автобуса всё не было и нужно было торопиться с решением. И я его нашёл. Я предложил ей пройтись пешком по маршруту автобуса, сославшись на хорошую погоду. Она согласилась. И мы пошли по пешеходной дорожке. Я девчонок не смущался и не стеснялся. Но это касалось моих ровесниц. Света же была старше меня, и поэтому я чувствовал некоторую стеснительность. А если ещё учесть и то, что она в разговоре взяла явно доминирующую роль, то можно сказать, что я явно стеснялся. Но мы шли, разговаривали о всякой всячине и я понемногу пришёл в норму. Но когда я полностью освоился, она вдруг остановилась и сказала, что мы уже пришли и вот её дом. Я огорчился, потому что было жаль расставаться. Но делать было нечего. Мы попрощались, она перешла дорогу и направилась к дому. Когда она вошла в подъезд, я пошёл дальше.
	
	К тому времени я уже вовсю интересовался женским полом и отношением между полами. По выходным я всегда старался посмотреть по телевизору эротическую передачу, но смотрел без звука, чтобы не услышали родители. У меня всегда вставал член только от одного вида голой женской груди, а если мне по телевизору удавалось увидеть что - нибудь ещё, тогда я буквально чувствовал потоки крови в моём пенисе. Как - то раз я отдыхал с родителями на море. Мы пошли на "дикий пляж", и когда вышли из-за камней, то увидели загорающую голую женщину. Точнее сказать, увидели её родители, а я только мельком, потому что шёл за ними. Но и этого мне оказалось достаточно. Члён предательски задёргался и поднялся, смешно приподняв ткань шортов. Родители конечно заметили, но я всё равно снял кепку и как дурак нёс её на уровне паха.
	Но это было чуть раньше, а в тот день я возвращался домой погружённый в свои мысли. Не заметил как дошёл до дома, на все вопросы родителей про школу и прочие дела отвечал невпопад и что попало. В общем, вёл себя не так как всегда. Ночью мне снились странные сны. В этих снах всё переплелось... и девчонки из бассейна, и Света, её лицо, другие какие - то лица . . . У меня была поллюция. Но не первая. 
	В следующий раз после бассейна я не стал ждать автобуса, а пошёл пешком. И проходя мимо дома Светы, я специально посмотрел на окна и, о Чудо ! Увидёл её в окне. Она тоже увидела меня, улыбнулась, помахала мне рукой, открыла форточку и крикнула, что сейчас спустится. Она подошла ко мне, мы поздоровались и она сказала,  что сейчас она готовится к занятиям и очень занята. И чтобы я после следующего занятия в бассейне обязательно зашёл к ней. Она дала мне этаж и номер квартиры. Затем мы попрощались, и я буквально на крыльях радости полетел домой.
	Следующие занятие по плаванию у меня выпадали на среду. Надо ли говорить, что в этот день я не мог ничего делать. Одна только мысль о том, что я иду сегодня к Свете в гости, буквально вышвырнула меня утром из пастели. Уроки в  школе тянулись мучительно долго, из - за невнимательности и неспособности ответить на элементарный вопрос, я получил двойку, но не огорчился. Хотя раньше двойка для меня была крайней редкостью. В бассейне тоже я вёл себя как - то странно. Хотя я плаваю очень хорошо, но в этот раз я приплыл к финишу только четвёртым и тренер всерьёз озаботился моим здоровьем. Но вот наконец занятия кончились и я почти не высохнув, взъерошенный побежал на улицу. Я дошёл быстрым шагом до светиного дома, вошёл в подъезд, на лифте доехал до нужного этажа и дрожащей рукой позвонил в её квартиру. Мне долго никто не открывал, но вот наконец дверь открылась и я увидел её. Надо ли говорить, что я увидел Свету совсем в другом свете ? Одно дело, когда я её видел на улице, и совсем другое дело в доме. Сквозь ткань домашней кофты явственно проступала грудь. Да не какие - нибудь там бугорки, как у моих сверстниц, а вполне оформившаяся женская грудь. Оторвав взгляд от её груди, я сказал "привет !" и вошёл в квартиру. В коридор вышла её мама, Ольга Сергеевна, и я был слегка расстроен. Было бы гораздо лучше, если бы Света была бы в доме одна. Вежливо поздоровавшись, я снял куртку, ботинки, одел домашние тапочки и прошёл со Светой в её комнату. Затем пришла её мама и сказала, что скоро будем пить чай. Потом она ушла на кухню и мы остались вдвоём. Я сел на диван, она на стул. В этот раз первый разговор начал я. Минут через 10 пришла Ольга Сергеевна и позвала нас пить чай. Её мать оказалась вполне приятной женщиной и оставила мне о себе хорошее впечатление. Мы выпили чаю и я решил, что пора уходить, для первого раза всё прошло очень даже хорошо. А Света сказала, что проводит меня. Я ужасно покраснел и даже возмутился, сказал, что ребята провожают девушек, а не наоборот, но Света рассмеялась и сказала, что на улице сейчас гораздо лучше, чем дома. Попрощавшись с Ольгой Сергеевной и поблагодарив её за чай, я вместе со Светой вышел на улицу.
	
	Выйдя из дома, мы дошли до парка и сели на скамейку. Поговорили на различные темы, посмеялись, встали и прогулялись по парку. Я купил её мороженное, потом вы покатались на каруселях и на обратной дороге я набрался смелости и спросил у Светы, есть ли у неё парень. Она ответила, что есть, но сейчас они в ссоре и ещё неизвестно, что будет дальше. Она мне дала свой номер телефона, а я ей свой. Мы попрощались и я пошёл домой.
	В тот вечер, когда я сидел дома, в мою комнату вошла моя мама и в первый раз в моей жизни сказала, что мне звонит девушка. Я взял трубку. Это была Света. Она мне звонила с просьбой. Завтра ни её, ни её мамы дома не будет, и не с кем будет оставить соседского ребёнка. Света просила меня приехать к ней после школы и посидеть с ним. Я согласился и на следующий день после школы был уже е неё. Дверь мне открыла Света, ребёнок был уже у неё. Маленький мальчик, года 3 - 4. Света сказала, что он будет смотреть телевизор и не доставит хлопот. Потом она сказала, что вернётся через час - полтора и вышла. Ребёнок действительно вёл себя смирно, он смотрел телевизор, я тоже. Наконец вернулась Света, очень обрадовалась, увидев, что у нас всё в порядке, забрала ребёнка и увела его домой. Когда она вернулась, то предложила мне чаю. Я с радостью согласился. Выпив чаю, мы сидели на диване на кухне. Вдруг она спросила, нравится ли она мне. Я немного смутился и сказал, что да. Затем она спросила, как у меня дела с девочками. 
	Я ответил, что пока только на уровне дружбы. Мы помолчали. Затем она сказала, что я ей тоже нравлюсь и что ей всегда нравились вежливые ребята. Мы опять немного помолчали и вдруг она спросила у меня, мог бы я вступить с ней в половую близость. От этого вопроса я покраснел как рак и с трудом выговорил, что да. Она потрепала меня по голове, сказала, что очень довольна моей честностью, так как сама уже заметила, что она мне очень нравится. Тут я спросил про её последний вопрос, не шутка ли это ? Она немного помолчала, подумала и ответила, что не шутка. Я не знал что сказать. Но она сказала, чтобы я шёл в комнату. Я вошёл в её комнату и сел на диван. Следом за мной вошла Света и закрыла дверь. У меня началась эрекция и она улыбнулась. Подойдя ко мне, она легонько оттолкнула меня на спинку дивана и сказала, чтобы я просто сидел и не вставал. Затем чуть отошла и сняла кофту. Под кофтой у неё оказалась футболка, под которой ещё явственней проступала грудь. Мой член буквально рвал мне штаны. 
	Она это поняла и сказала, чтобы я их снял. Я послушался. Мой член выскочил, смотря прямо в потолок. Света тем временем сняла лифчик, и я увидел её грудь. Идеальные груди заканчивались розовыми сосками, окружённые малиновыми ободками. Она расстегнула джинсы и спустила их до колен. На ней были чёрные трусики. То, что происходило в этот момент с моим членом и говорить нечего. Вдруг она подошла ко мне, села рядом со мной на диван. Я почувствовал запах её тела, её волосы дотронулись до моей щеки. Она протянула руки и коснулась моего пениса. От одного этого прикосновения я уже готов был кончить, но она взяла его в руку, сжала его и несколько раз вздрочила его. Почувствовав непонятное чувство в паху, я кончил. Сперма брызнула фонтаном, изрядно испачкав ей руку. Затем вытекло ещё немного семени. Сперма потекла по моим ногам и  я подставил руку, чтобы не испачкать диван. Света сказала, что для первого раза достаточно и вышла в ванную помыть руки. Я же так и остался сидеть с поникшим и испачканным членом. 
	Когда она вернулась, она сказала мне, чтобы я тоже прошёл в ванную и привёл себя в порядок. Я так и сделал. В ванной я вымыл член в тёплой воде и смыл остатки семени со своего тела. Когда я вернулся в комнату, то не знал что сказать и просто сказал, что это было великолепно. Она со мной согласилась. Я ещё немного посидел у неё и ушёл.
	
	На следующий день в школе я подошёл к знакомым старшеклассникам и спросил у них по поводу половой близости с девушками. Они мне ответили, что для этого нужен только презерватив. Что такое "презерватив" я не знал, но они мне объяснили, что это "такая штука, которая одевается на член, перед тем как ввести член в девчонку". Буквально такими словами и объяснили. И даже рассказали как им пользоваться. После уроков я первым делом направился в аптеку. Подошёл к продавщице и спросил, есть ли презервативы. Она на меня немного странно посмотрела и сказала, что есть. Я купил одну штуку и пошёл домой. Дома никого не было. Я позвонил матери на работу и узнал, что она идёт на день рождения к подруге и будет поздно. Отец был в командировке. И тут у меня созрел смелый план. Я позвонил Свете и  спросил, свободна ли она. Она ответила что да. Я пригласил её к себе и она обещала прийти. Пока её не было, я приготовил еду и принял душ. Когда я со всем управился, прозвучал дверной звонок. 
	Я открыл дверь, на пороге стояла Света. Я пригласил её войти, затем удивил приготовленным обедом. После еды я провёл её в свою комнату и показал купленный мною презерватив. Она призадумалась, затем стала раздевать меня. Я удивился... я всегда думал, что мужчины обычно раздевают женщин, а не наоборот. Она сняла мой свитер, футболку, затем расстегнула мне джинсы. Я немного смутился и дальше разделся сам. И вот я стоял перед ней абсолютно голый. Она подошла ко мне ещё ближе, обняла. Я тоже обнял её, Света чуть наклонилась и я поцеловал её в губы. Она ответила мне тем же. Наши губы сомкнулись, своим языком она дотронулась до моего, я не мог остановиться. Но она была чуть выше меня и мне было немного неудобно. Она наклонилась к моему уху и шепнула, чтобы я начал её раздевать. Уговаривать меня не пришлось. Я хотел расстегнуть ей джинсы, но она меня остановила и сказала, чтобы я джинсы оставил на потом. Я снял с неё кофту, затем футболку, расстегнул лифчик и снял его. 
	Груди, груди с остренькими сосками смотрели прямо на меня. Я поцеловал сначала один сосок, потом второй. Когда я целовал второй сосок, то почувствовал, что он более твёрдый, чем первый. Мой член был уже давно готов и тут я понял, что пора воспользоваться презервативом. Я подобрал с пола свои джинсы, вытащил из кармана презерватив, быстро открыл его, сел на диван и поместил презерватив на головку своего члена. Затем осторожно скатал его вниз. Презерватив оделся. Я поднял голову и увидел, что Света уже разделась. Она стояла посередине комнаты и смотрела на меня. От такого вида у меня захватило дыхание. Мой взгляд сразу метнулся вниз, остановился у неё между ног, отметил треугольничек достаточно густых волос, красивые ноги. Она стала подходить к дивану, на котором я сидел. Но я её опередил. Я сам встал и подошёл к ней. Взял её за талию и мы вдвоём опустились на ковёр. Света легла на спину и положила руки под голову. Я же не зная что делать, ещё раз поцеловал её в губы, покрыл поцелуями грудь. 
	
	Я хотел спуститься ниже, но она сказала, чтобы я не торопился и ещё поласкал ей грудь. Я вновь припал к её соскам, обхватил их губами, провёл по ним языком, они стали совсём твёрдые. Из уст Светы послышался стон, затем ещё один. Она чуть развела ноги. Продолжая ласкать её грудь, я провёл рукой по её животу, приближаясь к её влагалищу. Нащупав лобковые волосы, я продолжил движение и накрыл ладонью её половые губы. Света застонала громче. Я действовал на ощупь... двумя пальцами приоткрыл половые губы, затем малые, ощутил её соки. Мой указательный палец дотронулся до её клитора. Света вскрикнула, закрыла глаза и прошептала мне, чтобы я продолжил. Я продолжал ласкать её клитор. Затем оторвался от её груди, взял свой член в правую руку и стал медленно вводить в её влагалище. Вдруг она обхватила мою шею руками и притянула к себе. Мой член вошёл уже на половину. Тут она обхватила мою спину ногами. От этого мой член вошёл до конца, и тут я понял, что я был у неё не первый. Но я не огорчился, именно так я и предполагал. 
	Я упёрся руками в пол, помогая себе оторваться от Светы. Она чуть ослабила объятия и я подался назад. Мой член наполовину вышел из неё, затем я вновь опустился и ввёл его до конца. Затем Света ещё крепче обхватила меня ногами, я же упирался в пол обеими руками. Бёдрами она делала движения навстречу мне. Её дыхания участилось, на лбу выступили капельки пота. Продолжая стонать, она вцепилась пальцами в мои ягодицы, ободрав их ногтями. Я вскрикнул, но это лишь усилило блаженство. Чувство в моём паху переполняло меня. Я чувствовал как немеет член, слышал, как стонет и извивается подо мной Света. И когда я почувствовал, что вот - вот кончу, я вытащил свой член из её влагалища, кое-как сорвал с члена презерватив, задев его, и в этот же момент я кончил. Сперма фонтаном взметнулась вверх, орошив мою подругу с ног до головы. Немного капель попало и на ковёр. Вытекло ещё немного и я без чувств повалился на девушку. Тяжело дыша, она вновь обняла меня за шею, поцеловав меня в губы, затем просунула свою руку мне под живот, спустилась ниже и начала мастурбировать. 
	Мне показалось, что я был не на высоте. Я спросил её об этом, но она сказала, что просто хочет ещё. И тут она вскрикнула и я понял, что она кончила. Затем я вновь дотронулся рукой до её "киски". Она была вся мокрая, при прикосновении Света задрожала. Я поцеловал Свету ещё раз, затем перекатился на спину, она оказалась на мне. Её волосы спустились и накрыли моё лицо. Теперь уже я протянул руки и дотронулся до её ягодиц, ощутив гладкость кожи. Света изогнулась, приподняв надо мной груди. Я вновь впился в них губами, лаская языком соски. Правой рукой я продолжал поглаживать её попку. Затем очень осторожно поместил свой палец ей между ягодиц и нащупал анус. Света чуть слышно вскрикнула, я же поместил у неё между ягодиц целую ладонь. Легонько раздвинул ей пальцами ягодицы, я очень осторожно начал вводить ей внутрь мизинец. Света вскрикнула, дёрнулась, но я продолжил. Вначале палец не входил, но я сделал слабое движение рукой и он вошёл. Сначала на сантиметр, потом полностью. Света вновь застонала, но уже не так как сначала. 
	Теперь она стонала от наслаждения. Я же вытащил мизинец и начал вводить безымянный палец. Света подалась назад, затем вперёд и так далее. Получилось, что я совершаю с ней анальный половой акт пальцем. Хорошо что у меня всегда коротко подстриженные ногти. Я вновь возбудился. Мой член опять встал. Она нащупала его рукой, нагнулась, взяла его в рот и хорошенько облизала. Затем она подалась вперёд и я очень осторожно пристроил к её анусу головку своего члена. Держа её руками за ягодицы, я начал очень осторожно отпускать Свету. Естественно, что мой член был гораздо толще пальца, поэтому входил он с трудом. Я чуть сильнее раздвинул её ягодицы и член вошёл в неё наполовину. Света продолжала стонать. Капелька пота упала с её лица мне на лоб, она нагнулась и слизала ее. Член вошёл уже полностью. И тут Света упёрлась в пол ступнями и стала отталкиваться от пола, то возвышаясь, то приседая. Ощущения, которые наполнили меня в этот момент я ещё никогда не испытывал. Я стонал, стонала Света, наши стоны раздавались в комнате. 
	
	Нам было хорошо. Я почувствовал, как мой член дёрнулся внутри её ануса и я кончил. Её движения стали замедленные, стон томным. Света привстала и я вытащил из неё свой пенис. Несколько капель спермы капнули из её задницы, я протянул руку и ощутил тёплую влагу. Она сидела надо мной на корточках, я же рукой тёр её задний проход . . .   
	Минут через пять мы встали и вдвоём направились в ванную. Света стояла в самой ванне, я же рядом.  Я включил воду и намылил мочалку. Света нагнулась и я стал тереть её спину, затем шею. Просунув руку ей под живот, я ещё раз дотронулся до её груди. Затем мочалкой я ей потёр попу, осторожно вымыл анус. Затем я намылил свою ладонь, просунул её Свете под живот и помыл ей гениталии. Она опять начала постанывать. Мой член вновь стал приходить в боевую готовность, поэтому я ей отдал мочалку и предложил домыться самой, а сам я чуть отошёл и начал дрочить. Света помыла ноги, руки, под мышками, вымыла голову . . я же смотрел на неё. И когда вода начала смывать пену с её красивого тела - я вновь кончил . . уже третий раз за день и третий раз за час. Затем я встал рядом со Светой под душ и она вымыла меня... уделив особое внимание моему пенису - осторожно вымыла его с мылом. Затем мы вытирали друг друга полотенцем... она меня а я её. Особое удовольствие мне доставило вытирать её интимны части тела, а когда она дотронулась полотенцем до моего члена, у меня вновь началась эрекция. Когда мы полностью привели себя в порядок и уничтожили следы наших дел, пришла мама и мы ещё немного посидели. Время было позднее, Света начала собираться домой и я вызвался её проводить. Мы вышли на улицу, уже спустились сумерки. Но мы пошли пешком. Шли мы около часа, но для меня это время пролетело незаметно - как одна минута. Подошли к дому. Остановились. Я поцеловал её в губы, она меня. Затем мы расстались . . навсегда . . . 
	На следующий день на меня навалились проблемы... в основном в школе, поэтому я Свете не звонил. Позвонил я ей спустя три дня. Трубку поднял какой - то незнакомый мне парень. Но я не растерялся и попросил позвать к телефону Свету. Он позвал. Я с ней поговорил и узнал, что вернулся её молодой человек и она должна остаться с ним, а мне она предложила остаться с ней друзьями. Я всё понимал. Наша связь не могла стать чем - то большим, чем просто на один раз. Так думал я тогда. Да и сейчас тоже так думаю. Я вежливо попрощался и повесил трубку. Нет, у меня не было истерик. Не было даже слёз. Но только вот что - то переменилось во мне, немного изменив меня. Я ей тоже больше не звонил и не проходил около её дома. Но прошло уже немало лет, а я продолжаю хранить листочек с номером её телефона в ящике своего рабочего стола.