	Категория: По принуждению, Экзекуция
	Автор: Шура
	Название: Танцулька
	
	
	Елизавета - рыжеволосая женщина 30 лет работала преподавателем бальных танцев. Она была крупной, но очень пластичной женщиной. Сама она перестала танцевать, когда ее партнер, он же и любовник, женился на одной из общих подруг. Елизавета перестала выступать, а потом и вовсе переехала в другой город, где и устроилась преподавателем. 
	Все шло неплохо, кроме личной жизни. Елизавета была очень темпераментной женщиной. Ей всегда было мало сексуальных отношений, она активно занималась мастурбацией. Для этих целей у нее был целый набор различных штучек. Начиная с самых простых шариков, которые нередко находились в ней весь день, и кончая достаточно экстремальными по размеру вибраторами, глядя на которые даже не вериться, что их, возможно ввести хотя бы наполовину. Елизавета же без особых проблем умещала в себе все это, причем не только во влагалище, но и в анальном отверстии. Возможно именно по причине такой сильной растяжки в интимных местах, Елизавета испытывала слабое удовольствие от нормального секса. Оргазм настигал ее только при оральном сексе, с активной стимуляцией утробы женщины рукой. Еще Елизавете очень нравилось с силой растягивать половые губы. После расставания со своим парнем, она даже вставила себе в каждую губку по паре колечек и купила несколько грузиков, которые с большим удовольствием подвешивала на эти колечки каждый день сразу по приходу домой. Делала она это для того, чтобы половые губы достигли больших размеров, и не помещались в трусиках.
	Елизавета не хотела себе признаваться в том, что ей очень хотелось, чтобы ее прелести как бы случайно оказывались на виду у ее подопечных. К слову сказать, купальник, в котором она преподавала, был закрытым, но с очень тонкой полоской внизу, так что необходимого эффекта Елизавета достигла очень быстро. Естественно, что ее короткая юбка только придавала еще больше пикантности, каждому взмаху красивых ног женщины.
	
	В тот день, о котором идет речь, Елизавета задержалась на работе из-за звонка одного из учеников. Серго позвонил, чтобы извиниться за отсутствие и узнать, когда будет следующее занятие.  Он был любимым учеником Елизаветы, поэтому она с удовольствием поговорила с ним и, даже не заметила, что Серго как будто специально затягивает разговор.
	Когда Елизавета повесила трубку, на часах было уже одиннадцать часов вечера. Она приняла душ, после которого вставила свои, ставшие уже любимыми, колечки в половые губки натянула юбку и надела блузку. Нижнее белье женщина решила не надевать: "все равно ночь и никто не увидит", - подумала она. Тем более что до дома нужно было идти всего пятнадцать минут через детский городок и площадь. Елизавета уже много раз ходила этой дорогой, и еще ни разу ей никто не попался. Она даже однажды хотела пойти домой без юбки, но побоялась случайно нарваться на площади на милицейский патруль.
	Танцы сильно возбудили женщину, а колечки и отсутствие нижнего белья должны были подготовить Елизавету к просмотру любимой кассеты и к игре с самым большим вибратором. 
	Однако, пройдя в детский городок, она с удивлением обнаружила веселую компанию. Играла музыка, под которую скакали подростки. Поравнявшись с ними, Елизавета узнала в одном из подростков Серго.
	-Вечер добрый, тетя Лизавета, - Серго всегда ее так называл, а ей даже нравилось.- Не хотите потанцевать лизгиночку вместе с нами?
	Елизавета почувствовала себя немного не по себе. Конечно, такое предложение со стороны этого паренька не выглядело чем-то безумным, он ведь знал, что она одинока, но все же быть в этом захолустном месте с подростками 30-ти летней женщине несерьезно.
	-Я спешу домой, приводи друзей на занятие, там и потанцуем.
	-Тетя Лизавета, покажите нам, что ни будь сейчас, - Серго знал, что Елизавета очень любит танцы, а также догадывался, что под юбкой у нее может ничего не быть, - я ребятам о вас столько рассказывал, они днем придти не могут.
	
	Елизавета выдержала внутреннюю борьбу. Внутренний голос подсказывал, что все это может плохо кончиться, но страсть к чему ни будь новому, возобладала. 
	-Хорошо я станцую для вас, если ты, Серго, будешь моим партнером, - говоря это, она заметила бутылку с вином, - А еще налейте мне стаканчик, для гибкости.
	На самом деле Елизавета решила выпить для храбрости. Она понимала, что немного выпивших подростков лучше не злить. Сама же Елизавета уже очень давно не брала в рот спиртного, поэтому знала, что стаканчик сделает ее податливой и испарит стыд, который иначе не даст ей покоя.
	Так и получилось. Расслабившись с помощью вина, Елизавета станцевала самый откровенный танец, на который была способна. Ноги постоянно взмывали вверх, давая возможность всем лицезреть промежность женщины. А руки Серго моментально стали липкими от выделений Елизаветы, он, не стесняясь, лапал ее во время танца. Вино и танец привели Елизавету в неописуемое возбуждение. Поэтому она не смогла отказаться от сольного танца без одежды.
	Где-то глубоко в душе Елизавета чувствовала стыд от своего положения. Ей казалось, что это неправильно - она матерая женщина, повидавшая виды, выписывает па перед подростками, причем заранее готовая к групповому сексу. Она всем телом чувствовала свое желание.
	По этой причине, Елизавета ничуть не смутилась, когда к ее танцу присоединилась первая троица и через мгновение она уже стояла раком, обслуживая всех троих своими дырками и ртом. 
	-Соси сучка! Раздвинь свою жопу руками! Какая мокрая пизда! - их унижающие достоинство возгласы доставляли неописуемое наслаждение.
	-Да! Да! Ебите меня сильно! Грубо! Я ваша шлюха! Подстилка! - Елизавета уже не могла сдерживаться. Ее тайные желания рвались наружу. Она всегда, садясь на вибратор дома, думала о грубом вторжении в ее дырки, и вот мечта стала явью.
	-Во как запела сука пухлая. Пизду свою рваную всем показала, а теперь ебите ее! Да ее не драть, а пиздить надо! - с этими словами Елизавета почувствовала, как кто-то больно пнул ее ногой.
	Ее продолжали драть во все дырки. Ребята по очереди стали пристраиваться к ее лицу и извергать потоки спермы. Всего несколько минут, и вся ее голова покрылась толстым слоем густой жидкости. Елизавете залили глаза и уши, причем спускали туда специально, стараясь не пролить ни капли. 
	После того как все вдоволь натрахались, женщину завалили на землю. Ей хотелось еще.
	-Отъебите меня еще раз, прошу вас. Мне так здорово когда меня ебут.- Елизавета была готова на все, лишь бы они продолжали.
	-Ну что ж блядюга с рваной дыркой, сейчас ты узнаешь, что значит ебать!- Серго взял воляющуюся неподалеку палку и грубо воткнул женщине во влагалище.
	Елизавета вскрикнула, но к удивлению присутствующих сама начала помогать насильнику.
	-Да! Здорово! Дрочи меня! Порви мою пизду! - она на самом деле получала удовольствие.
	К слову сказать, палка была не острой, а Серго вводил ее осторожно, чтобы не разорвать матку женщины. А вот половые губы он не жалел, сучки достаточно грубо растягивали стенки влагалища. Более того, когда один из них зацепился за колечко, оно было вырвано, а половая губка разорвана.
	-Продолжай! Рви мою дырку! Раздери ее на кусочки! Я ваша шлюха! Отъебите меня в жопу! - Елизавета, абсолютно не замечала боли. Она испытывала один оргазм за другим. Ей очень нравилось происходящее.
	
	-  Как завилась свинья жирная! Пизду порвали, так ей и жопу порви! Ты был прав, Серго, блядина натуральная. Проституткой, небось, всю жизнь работала - вон дыры какие раздроченные. А сейчас танцулькой прикидывается.
	Елизавета почувствовала, как в ее анальное отверстие стали вводить руку. Парень наплевал ей в очко, после чего с силой ввел кисть руки. Она даже не сомневалась, что у него все получится, ведь частые тренировки с вибратором растянули ее анальное отверстие до предела. Парень сжал руку в кулак и с силой выдернул ее из женщины.
	-Да! Здорово! Сделай так еще! Раздери мою сраную жопу! Выверни меня наизнанку! - Елизавета испытала сильнейший оргазм.
	Парень повторил свое упражнение несколько раз, после чего сфинкер женщины перестал сжиматься.
	-Здорово ты эту жирную жопу раздрачил, теперь хуй все равно, что в стакан пихать можно! - парни откровенно смеялись над женщиной.
	-Теть Лиз, хочешь, тебе пизду совсем порву! - Серго схватил Елизавету за волосы, плюнул ей в рот.
	-Сделай это! Порви мне пизду! Хочу быть твоей личной блядью! - женщина была в каком-то безумном экстазе.
	Елизавету повалили на спину, развели ноги и продели в оставшиеся три колечка шнурки, сделав небольшую петлю. Серго вставил ногу в эту петлю и резко махнул ей. Женщина вскрикнула, ощутив сильную боль. Из ранок потекла кровь. 
	-Надо прижечь и обеззаразить. - С этими словами Серго ткнул окурком в разодранную кожу. Еще несколько окурков были затушены подобным образом.
	После этого ребята начали мочиться Елизавете на промежность. Ей было ужасно больно между ног, но возбуждение ни только не прошло, а даже стало накатывать с новой силой.
	-Хочу пить. Дайте мне вашей влаги в рот! Нассыте мне в лицо! - она не унималась.
	Когда струи иссякли, ребята нарвали крапивы и начали хлестать женщину по грудям и ляжкам. Некоторые слегка пинали Елизавету, и ставили ей на лицо ноги, заставляя целовать подошву:
	-Тебе нравиться, шлюха! Сучка драная! Чмошница! Вали домой, от тебя дерьмом воняет! Жирная вонючая свинья!
	Через несколько минут площадка опустела. Елизавета валялась в грязи и ласкала свой клитор. Когда она встала, оказалось, что ребята унесли ее одежду. Только сабо были вставлены в ее измочаленные дырки. Елизавета с трудом поднялась на ноги, вытащила сабо и обулась, после чего, пошатываясь, пошла домой. 
	Дома она встала перед зеркалом, чтобы как следует разглядеть свое истерзанное тело. Разорванные и обоженные половые губы свисали примерно на 7-8см. Глядя на них, Елизавета поняла, что пришить их, чтобы они были как прежде просто невозможно. Она даже представить себе не могла, что ей могут так сильно разорвать промежность. Тело было покрыто синяками и ссадинами, плюс ко всему Елизавета была вся в грязи.
	Женщина приняла ванну. Смазала свои ссадины мазью и заснула.
	Утром Елизавета нашла телефон Серго и набрала номер. Трубку сняла женщина и сказала, что он здесь больше не живет, и, сказав какую-то гадость про его друзей, посоветовала не связываться с ними.
	
	Спустя месяц Елизавета получила ценную бандероль. В ней была видеокассета и небольшая сумма в $. В записке приложенной к бандероли был номер пейджера и предложение стать любовницей.
	Просмотрев кассету, Елизавета испытала сильный оргазм, а номер пейджера переписала в записную книжку, нарисовав поверх сердечко.