	Категория: Остальное
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Летний дневник Нэнси
	
	Июнь 1 июня.  
	Дорогой дневничок, наконец-то я закончила школу! Прошло долгих двенадцать лет!!! Сейчас мне восемнадцать, и  чувство такое, будто заново родилась!!! Майк пригласил меня поехать сегодня вечером с ним на озеро, жду, не дождусь когда он заедет за мной. Он такой классный!!! Я уже похвасталась Эми, - она позеленела от зависти! Круто!!! Как раз я купальник новый купила, надеюсь, ему понравится. 
	Ну что, дневничок, пожелай мне удачи!!!  Пока, еще увидимся! 
	2 июня.
	Дорогой дневничок, у папаши Майка новый катер, и мы плавали на нем по озеру, а я впервые в жизни прокатилась на водных лыжах.  Когда стемнело, мы встали на якорь посередине озера и решили перекусить. Выпили винца, после чего Майк скинул плавки и голышом прыгнул в воду! Я немного нервничала, но последовала за ним, и через секунду мы уже вовсю плавали на перегонки.  В конце концов, он обнял меня и поцеловал, ничего подобного, дневничок, я раньше не испытывала!!! Потом мы забрались обратно на катер, Майк положил меня на полотенце и стал нежно целовать и облизывать мои сосочки. Было темно, и я едва видела его член, но на ощупь он был твердый как камень! Все было просто прекрасно, и когда Майк сказал, что хочет меня, я просто еще крепче обняла его, и впустила в себя. Дневничок, конечно я и раньше кончала, но никогда так сильно и быстро!!! Оргазм за оргазмом, словно в сказку попала!!! Майк не захотел спускать в меня, поэтому вытащил свою палку и залил мне животик и сиськи!!! Мы еще целую минуту обнимались, а затем еще поплавали, чтобы охладиться. 
	Ну, все дневничок, мне пора баиньки, спокойной ночи! 
	6 июня
	Дорогой дневничок, вчера у меня ночевала Эми. Она купила себе купальник, но лужайка у нее так разрослась, что прежде чем выйти в обновке в свет, ее нужно было подровнять. Ну, я и предложила свою помощь.  Дневничок, я тебе раньше не говорила, но у Эми роскошное тело, большущие сиськи и классная волосатенькая щелка! В общем, мы пошли в ванную, Эми сняла шорты и трусики и села на толчок. Я намазала ее лохматку детским маслом, чтобы брить было легче, но подружка-то так завелась, что кончила, стоило мне только приступить к делу! Тут же приперлась маменька, выяснить, что тут за шум, и чуть не лопнула от смеха, увидев в каком состоянии, находится Эми. Она села рядом на пол рядом и стала наблюдать, как я брею Эми письку,  - ладно бы просто наблюдала, так ведь советами замучала! Кончилось все тем, что я, не выдержав, сунула ей в руки бритву и заявила, что раз такая умная пусть сама и бреет! А маман взяла и побрила, потом сполоснула ей щелочку теплой водой, и без предупреждения стала лизать ее! Моя родная мама - лижет у моей лучшей подруги!!! Дневничок, думаешь, Эми здорово кончила, когда я ей кустик маслом мазала? Ни фига!!! От маминого язычка, она вопила так, что я подумала, почему еще вся округа не прибежала к нам в ванную, посмотреть, кого тут убивают! Но это не все, пока Эми приходила в чувство, мамулек задрала юбку, и предложила ей свою мокрую писю. Эми, конечно же, присосалась к ней, точно эта самая большая ценность на свете.  Мы вообще-то с мамой во многом похожи, и меня не удивило, когда она, кончая, едва не вырубилась. Еще бы, так, бедняжка, возбудилась!  
	Признаюсь тебе, дорогой дневничок, пока они там забавлялись друг с дружкой, я дрочила как ненормальная и кончила одновременно с мамой. То есть у нас был, типа, - один оргазм на двоих!!! 
	Ну, вот на сегодня и все, спокойно ночи! 
	11 июня. 
	Дорогой дневничок, извини, совсем забросила тебя, но, знаешь, все дела, дела. Пару дней назад, ко мне приходил Майк, и надо было такому случиться, что моя дорогая мамуля была в тот вечер дома! Как папа выносит ее, не понимаю!  
	
	Дело было так:  я и Майк сидим у меня в комнате, слушаем музыку, одно за другим, и вот он уже лижет мне писечку.  Тут в комнату заваливается маман и ловит парня прямо-таки на горячем, вернее на горячей. С Майком едва инфаркт не приключился, а она его толкает на пол и требует, чтобы он показал ей пипиську!!! Майк не на шутку перепугался, ну и показал; и смирно стоял, пока мама поедала взглядом его достоинство. Но я-то свою мамашу  очень хорошо знаю, ей мало посмотреть, ей потрогать надо!!! Она у нас женщина горячая, я отлично слышу, как папашка ее каждую ночь трахает. И ты, дневничок думаешь, она, в конце  концов, оставила в покое и моего бойфренда, и его член? Мне оставила? Черта с два!!! Она решила самой попробовать, с чем имеет дело ее дочь. Так-так, я сказала "попробовать"? Какое там "попробовать", да она в его член как пиявка вцепилась!!! Неделю назад, я в ванной видела, как она лизала моей подруге, а теперь наблюдаю, как она берет в рот у моего бойфренда!!! А я?  А я сижу как дура и дрочу себя!!!  Однако,  Майк, после того как спустил ей в рот,  так перепугался из-за того, что так все получилось, и пулей вылетел из комнаты. Оставив маму с  непогашенным пожаром под юбкой.  Только за ним захлопнулась передняя дверь, мама повернулась ко мне: юбка задрана до пояса, из письки вовсю капает:Ну что тут добавить, дневничок, она тут же заставила меня полизать ей пизденку! Меня, поначалу, это здорово шокировало, но потом оказалось совсем неплохо.  Мне нравится смотреть, как мама кончает, и у нее действительно горячая щелка!!! 
	Как-то много получилось. Но эта история того стоила! Ну, на сегодня все. Спокойной ночи, дневничок. 
	15 июня 
	Дорогой дневничок, Майк все еще побаивается заходить ко мне. Я его не виню, это ведь у меня отмороженная всю на голову мамаша, а не у него! Во вторник Эми со своим парнем Рексом, присоединились к нам с Майком. Мы как раз снова отправились на озеро, покататься на катере.  Ребятам явно хотелось любви, поскольку они выставили свои причиндалы и предложили нам с Эми посидеть у них на коленях. Как же клево было!!! Катер слегка покачивался на волнах, их члены шуровали в наших писечках, а мы с Эми кончали каждую минуту!!! Просто какой-то фейерверк оргазмов. Бедный Майк, ему пришлось и катером  управлять, и меня ублажать. Мне его стало жалко, поэтому я слезла с него и сделала ему минет. Надеюсь, что была не хуже мамы, мне, как ей, очень нравится это дело. Майк кончил, но член у него продолжал стоять, и я, не теряя времени, решила еще разок покататься на его палочке. Это здорово!!! Майку, вообще, нравится трахаться со мной. 
	Во время секса мы наблюдали за Эми с Рексом. Она разделась догола, и огромные титьки раскачивались из стороны в сторону, пока Рекс старался затрахать ее до потери сознания. Майк не повернут на сиськах, и это хорошо, потому что у меня они не очень большие.  Однако он смотрел на сиськи Эми, еще сильнее заводился, а значит, еще сильнее дрючил меня.  
	Натрахавшись, мы остановились на середине озера, и начали купаться голышом. Что за ночка!!!
	Ладно, дневничок, уже поздно, спокойной ночи. 
	21 июня
	Дорогой дневничок, чтобы собрать деньги на колледж, я работаю в обувном магазине.  Скучища!!! Однако мне нужны деньги на учебники и все такое.  Ну, хватит ныть, сегодня пришла к нам женщина, которая попросила показать ей черные кожаные босоножки. Я узнала, какой у нее размер, попросила подождать и принесла две пары на выбор. Только я села и подала ей первую пару, она слегка раздвинула ноги. Блин, дневничок, на ней не было трусов!!! Ее пися была гладко выбрита, губки набухли и блестели от сока!!!  Должно быть, у меня руки затряслись, потому что женщина наклонилась и помогла мне застегнуть у нее на ноге босоножку.  А потом прошептала мне на ухо, что жутко возбуждена, и спросила, не соглашусь ли я понюхать ее щелку, а затем откинулась на стуле, еще шире раздвигая ноги, дав мне возможность разглядеть ее во всех деталях. Делая вид, надеваю ей на ногу вторую босоножку, я сунула голову ей прямо под юбку и сделала глубокий вдох. Ее писька так здорово пахла, что я сама потекла!!! Женщина спокойно достала из кошелька сто баксов и сказала, что возьмет обе пары, а если я сейчас подрочу ее, то смогу оставить сдачу себе. Дневничок, мне обламывалось тридцать пять баксов чаевых, сам понимаешь, деньги есть деньги!!! Я небрежно сунула руку ей под юбку и быстренько довела до оргазма. Было видно, что ей просто офигенно хорошо, но держалась она в рамках приличий.  Ни стонов, ни воплей, она просто расслабилась и запрокинула голову.  Когда дело было сделано, я упаковала босоножки, и женщина медленно, словно ее ноги не держали, вышла из магазина. Неплохие чаевые, а? 
	
	Все, дневничок, спокойной ночи! 
	27 июня
	Дорогой дневничок, помнишь покупательницу, которую обслужила вручную? Так вот сегодня мне это боком вышло!  Моя начальница, мисс Уилсон, подошла ко мне и спросила скольким еще покупательницам я дрочила! Добавив, что все видела через камеру слежения, установленную в магазине, и запросто может сообщить об этом моей матери. Особо я болтать не стала, ты же знаешь мою мамулю - она, возможно, захотела бы узнать имя этой клиентки, что самой с ней потрахаться! 
	Как бы то ни было, мисс Уилсон затащила меня в свой кабинет и заставила показать ей письку, которую она тут же начала лизать. Должна признать, что старушка свое дело туго знает!!! У нее ушло совсем мало времени, чтобы я кончила. И, надо сказать, здорово кончила!!!  Когда я думала, что уже все, то она сама задрала подол, и мне пришлось поработать язычком в ее лохматке.  
	Видишь, как он все повернулось, за эти тридцать пять долларов я была вынуждена обслужить не одну, а двух женщин!!!
	Все, дневничок, спокойной ночи! 
	Июль
	
	5 июля 
	Дорогой дневничок, как же здорово мы отметили  4 июля.  Вся наша компания отправились на пикник к озеру. Но Майк затащил меня в ближайшую рощу, прислонил к дереву и трахнул. Раньше я никогда об этом не задумывалась, но рядом с нами возилась еще одна парочка, то увидела парня член даже и близко не был таким же большим, как у Майка.  И когда он накачивал меня, поняла, как же мне повезло, что у моего парня такой калибр. Должно быть, я слишком шумно выражала свою радость, потому что женщина, возившаяся с тем парнем,  уставилась на нас, точнее на член Майка. Она должно быть вся обзавидовалась!!! 
	Уже вечером, наша копания развела костер и стала играть в экстремальную версию бутылочки. Не буду, дневничок, вдаваться в правила, скажу только, что меня тискали все: и парни, и девушки. Победила Эми, которая вылизала щелку Дженни. 
	Все, дневничок, мне пора баиньки. Спокойной ночи! 
	11 июля 
	Дорогой дневничок, не поверишь, что я видела сегодня вечером в магазине! Ушла я как обычно в полшестого, но вдруг вспомнила, что оставила в раздевалке кошелек, и побежала обратно, чтобы забрать его.  Открыв дверь, я вошла в магазин, думая, что там никого нет, но вдруг услышала, со склада доносятся какие-то звуки.  Дверь туда была закрыта неплотно, поэтому я подобралась поближе и заглянула в щелку и офигела! Мисс Уилсон стояла на коленях и делала минет симпатичному парню лет двадцати со здоровенной толстой палкой! Моя начальница была абсолютно голой, и скажу тебе дневничок, - то еще зрелище.  Мисс  Уилсон - женщина толстая: огромные сиськи, жирные ляжки  и все такое. Парень просто стоял, пока она  изображала из себя пылесос! Лишь чуть застонал, когда спустил, и сперма закапала изо рта мисс Уилсон, ей на грудь.  
	
	Он уже застегивал штаны, когда она стала упрашивать трахнуть ее.  А затем началось самое интересное - парень сказал, что в таком случае ей придется заплатить еще сто баксов!!! Если она ему платит, неудивительно, что такой красавчик трахается с мисс Уилсон!!!  Она вытащила из валяющейся на полу сумочки кошелек, достала оттуда стольник и отдала парню. Он сунул деньги в карман и спросил, как ей хочется. Мисс Уилсон встала раком - ох и жопа же у нее! - и парень стал дрючить ее. Она сунула одну сиську себе в рот и стала ее сосать!!! Здорово, жалко я так не могу!!! 
	Кончила она очень быстро, скорее всего,  это был ее первый секс с мужчиной за несколько месяцев!!!  Когда парень спустил, то мисс Уилсон оделась, и они ушли. 
	Я спряталась, и меня никто не заметил. Потом спокойно взяла кошелек и пошла домой. 
	Правда, классная история? Ладно, дневничок, спокойной ночи!
	17 июля
	Дорогой дневничок, прошла почти неделя, со времен моей последней записи, но у меня было столько дел. 
	В этот четверг, мы с мамой сидели и смотрели телик, и она стала расспрашивать меня о моей личной жизни. И пары минут не прошло, как мы уже дрочили друг дружку! Папа едва вошел в гостиную, так и уставился на нас словно на чокнутых.  А мамуля так завелась, что стала просить отсосать у него. Минут через пять фатер сдался. Знаешь дневничок, а  его член это что-то, и маман точно знает, как с ним обращаться!!! У меня между ног все горело, пока я наблюдала за ними.  Папа постанывал, а маман, знай себе, полировала его ствол.  Я  поинтересовалась, как часто мама делает ему минет. И папа со смехом ответил, что, как минимум, дважды в день.  И чтобы мне показать, как сильно ей  это нравится, на, секунду вытащил, член, у нее изо рта - мамулю чуть кондрашка не хватила!!! Когда фатер был уже почти готов, он опять вытащил член у мамы изо рта и спустил ей на лицо!!! Как только я увидела, так не удержалась и сама кончила!!! Мама отстала от меня лишь на секунду или две!!! А потом, как и полагается хорошей женушке, облизала папулину пипиську дочиста!!! 
	Классный получился вечерок!!! 
	Все, дневничок, спокойной ночи! 
	24 июля
	Дорогой дневничок, с радостью сообщаю, что не у меня одной предки на этом деле повернуты!  Прошлым вечером, мы с Эми договорились встретиться с ребятами на озере. Но она что-то забыла, и нам пришлось возвращаться к ней домой. Я ждала ее в машине, но через минуту Эми выскочила  на улицу, буквально вытащила меня наружу и провела в дом через заднюю дверь, все время, шепча, чтобы я была тише воды. Я поинтересовалась, не нужна ли ей помощь психиатра, но Эми только шикнула на меня. Мы пробрались к спальне ее родителей, а там: Бли-и-ин, дневничок, на матери Эми были трусы с прицепленным к ним огромным, действительно огромным, черным резиновым членом!!! А отец Эми стоял на коленях и сосал его!!!  Мы с Эми переглянулись, и должна признаться, это сцена и в правду нас шокировала! Минут через пять, мать Эми реально отстегала его кожаным хлыстом по заднице и приказала встать раком!!!   Она вставила ему и начала трахать - сначала медленно, а потом все быстрее и быстрее!!!  А отцу Эми  это было только в кайф, поскольку член у него звенел от возбуждения!!! Он в любой момент мог брызнуть, но держался. Наконец мать Эми сорвала с себя это чудо техники, впечатала пизду ему в лицо, и приказала лизать ее!!! Кончила она, визжа, как резанная!!! И только  переведя дух,  сказала мужу, что он тоже может спустить. Но когда он сделал это, приказала, слизать сперму!!! 
	
	
	Я думала, что мои предки умеют трахаться, но, у этих, дневничок, спальня, казалось, просто пропахла сексом!!!  Мы с Эми так завелись, что помчались в подвал, полизали друг у друга!!!
	Как видишь, дневничок, жизнь бьет ключом! Спокойной ночи! 
	30 июля 
	Дорогой дневничок, еще месяц и я в колледже. На этой неделе, я смоталась туда - посмотреть, что к чему.  Нас, будущих студентов, провели по кампусу. Все довольно мило. Потом я заглянула в общагу, в которой буду жить и встретила такую же новенькую, которая тоже осматривалась. Мы сразу же понравились друг другу, и  именно она будет моей соседкой по комнате. Немного устав, мы сунулись в душ, и слегка удивились, увидев парня и  девушку моющихся в месте. У нее была отличная фигуру: сиськи, попка - все по первому разряду. Парень тоже был классно сложен - качок со здоровенным причиндалом. И вот она, словно так и надо, берет его член  и начинает дрочить!!! Я и Салли, моя новая подруга, застыли и широко раскрыв рты, смотрели, как эта сисястая сучка играет с ним!!! А парень наклонился и стал сосать ей титьки и ласкать между ног, пока она не кончила!!!
	Наконец мы выскользнули из душевой и вытерли пот. Мне  жутко хотелось кончить, и я, взяв быка за рога, объяснила Салли, что у меня есть подруга Эми, и мы с ней помогаем, друг другу в подобных ситуациях, и надеюсь, что с Салли у нас будет такое же взаимопонимание! Она широко улыбнулась и ответила, что тоже на это надеется! Не говоря больше не слова, мы буквально влетели в нашу новую комнату и, захлопнув дверь, разделись догола! Ух, как же я завелась!!! У Салли была почти такая же фигура, как у меня: высокая, стройная, сиськи размера B, как и мои, и аккуратно подстриженная писечка! Ей захотелось быть первой, поэтому  я плюхнулась на постель, а она своим обалденным язычком за три секунды доставила меня к звездам!!! Минуту или две мы отдыхали, а потом поменялись местами, и я сделала все возможное, чтобы Салли было так же хорошо, как мне. Думаю, у меня это получилось - она стонала  на все общежитие!!!
	Еще целый месяц, а я уже умираю, так хочу в колледж!!! 
	Спокойной ночи, дневничок!!! 
	Август
	5 августа
	Дорогой дневничок, думаю, что в колледже будет круто, особенно с такой соседкой как Салли! Она такая лапочка, и, если быть честной, у нее восхитительный язычок!!! Но самое классное-это общий душ в нашем общежитии, в котором, по-моему, всегда  можно  получить столько секса, сколько захочешь!!! Когда я маме про это рассказала,  она чуть слюной от зависти не поперхнулась, представив у скольких парней, она смогла бы там отсосать. А вот Майку я не стала ничего подобного говорить, он у меня, конечно, не из ревнивых, но трудно ожидать, что ему по кайфу слушать  о том, что его девушка с нетерпением ждет, когда сможет трахаться в душе с незнакомыми парнями!!! 
	Эми тоже ездила на прошлой неделе в свой колледж и похвасталась мне, что один предмет уже сдала, еще не начав учиться. Она заявилась к своему преподавателю литературы и скакала на нем, пока мужик едва сердечный приступ не  получил!!!  А когда он подумал, что это все, Эми  взяла у него в рот и высосала до капли то немногое, что у него еще оставалось. Препод-то думал, что девушки из маленьких городов все сплошь скромницы -недотроги, но нарвался на Эми!!! В общем, он спустил ей в рот, а она заставила его клятвенно пообещать, что никогда ниже пятерки по литературе у нее не будет!!!
	Ни Салли, ни я не встретились, ни с кем из наших будущих преподов, но познакомились с библиотекаршей.  Она примерно маминого возраста -  сорок пять или около, и с ней очень важно иметь хорошие отношения, поскольку нам обеим была нужна работа после занятий, и библиотека лучшее для этого место. Все мечтают работать там. Свободного времени навалом, сидишь готовишься к занятиям, а тебе еще за это и деньги платят. Значит, зашли мы с Салли к ней в кабинет, поздороваться, и библиотекарша, мисс Бартон, сразу как-то странно на нас посмотрела. У меня лишь мелькнула мысль, может она лесба. Зато Салли -чертовка сразу расстегнула блузку и спокойненько осведомилась у мисс Бартон, а хочет ли он пососать сисю. Я даже малость опешила от такой смелости, но старушка кинулась, практически сорвала с нас одежду, и разделась сама! Мы с Салли начали лизать и целовать ее большие набухшие соски, и здорово завелись. Мы занимались ее верхом, библиотекарша дрочила наши писечки,   пока мы не кончили! А потом я и Салли по очереди лизали ее губастую лохматку. Мисс Бартон кончила раз десять, наверное!!!
	
	Короче, из ее кабинета мы с Салли обеспеченные работой на целый семестр!!! 
	Ух, поздно-то как, на сегодня все. Дневничок, спокойной ночи! 
	14 августа 
	Дорогой дневничок, очень хочется в колледж, но, признаться, буду скучать по Майку. Он теперь все время ходит как в воду опущенный, понимая, что еще пара недель, и наши пути-дорожки разойдутся. Поэтому он и лезет мне  юбку при каждой возможности!!! 
	Вчера, днем он пришел,  мы сразу отправились ко мне в комнату. Майк вытащил из штанов член, а я запрыгнула на него. Мы трахались почти два часа, пока не пришла мама и не сказала, что пора обедать. Но Майк не хотел меня отпускать, и тогда мама сказала, что я могу пообедать позже. За это время я успела не один раз кончить, однако это были не стремительные, яркие как римская свеча, оргазмы, но более глубокие, когда ты почти полностью растворяешься в своем любовнике!!!  Майк держался молодцом и ни разу не спустил!!! Он просто лежал и наслаждался моей писечкой. Когда я, наконец, слезла с него, то, казалось, между ног у меня дырка не меньше Большого Каньона!!!  Член у Майка офигенно большой, и за несколько часов непрерывного траха, он растянул меня, словно я со слоном дрючилась!!! А его член все стоял весь мокрый и липкий от моего сока, твердый как сталь, потому что ему пришлось так долго оттягивать собственный оргазм. Но тут мамуля пришла на помощь, словно Чип с Дейлом!!! Она не была бы собой, если с порога не кинулась бы сосать член Майка!!! А я села на пол, широко расставив ноги, чтобы он видел мою растраханную щелку, пока мамуля делает ему минет!!! 
	В комнату заглянул фатер и был в шоке, увидев, в каком я состоянии. И как настоящий джентльмен взял смочил губку в теплой воде и протер мне между ножек!!!  Было очень приятно, но в процессе он постоянно задевал клитор, а, кроме того, маман  так самозабвенно сосала у Майка, что я не выдержала еще раз кончила!!! Видимо, это и переполнило чашу терпения Майка, поскольку через секунду, он тоже спустил маме в рот!!!
	Думаю, дневничок, ты бы сказа, что вот она -настоящая крепкая семья!!! 
	Ну а мне пора спать. Спокойной ночи, дневничок! 
	23  августа
	Дорогой дневничок, сегодня ко мне пришла Эми, и мы весь день примеряли новые трусики и лифчики, которые я купила. Вот дрянь, ей так повезло, что у нее большая грудь, и сиськи прямо таки вываливались из моего лифчика, а она нарочно надела его. Я сделала вид, будто обиделась, но Эми знала, что это все понарошку, и главная ее цель была заставить полизать ее сосочки.  Мне всегда нравилась ее грудь, и Эми специально подкалывала меня, для лучшего разогрева!!! Я ласкала ее почти полчаса, пока мы обе не разошлись не на шутку,  и тогда легли в позицию 69.  Дневничок, это так классно, когда ты лижешь, и в тоже время лижут тебе!!! Мы кончили, раз по пять, и все время вместе, правда, здорово!!! 
	
	А потом мы пошли в ванную и стали по очереди пытаться пописать стоя. У меня это получилось лучше, чем у Эми. Хотя наверно со стороны было очень прикольно наблюдать, как две восемнадцатиление орясины придуриваются, стоя, широко раздвинув ноги, над толчком!!! Приперлась маман, посмотрела на нас и, заявив, что ей даже знать не хочется, чем  мы тут занимаемся, ушла! Мы после ее слов от смеху чуть не лопнули.
	Все пора баиньки, дневничок. Спокойной ночи! 
	30 августа 
	Дорогой дневничок, я уезжаю в колледж!!! Прошлую ночь я провела с Майком на озере, и все было совсем не так плохо, как мне казалось.  Я прыгала на нем где-то с час, а потом он перевернулся и, оказавшись сверху,  стал долбить меня как отбойный молоток!!!  Весь прошлый час Майк копил силы, и вот теперь я просто распласталась по ним, а он сделал всю работу сам!!! По крайней мере, большую ее часть. Нет, я все-таки буду очень скучать по его большой палке. Но общий душ в общежитии -это даже круче!!! 
	Утром он довез меня домой, и днем я еще трахнуться с Эми, зашедшей ко мне попрощаться. Мы обе расчувствовались, и чтобы успокоить меня она стала ласкать мои грудки. Маман тоже пришла ко мне в комнату, всхлипывая, и чтобы вернуть себе хорошее настроение полизала нам с Эми писечки!!! Но сама так завелась, что ей срочно был нужен член, поэтому я быстренько сбегала  вниз за папой. Он все сразу понял, скинул с себя одежду и трахнул мамулю, прямо у меня в комнате.  От этого ее и без того уже хорошее настроение стало еще лучше!!! 
	Что ж, дневничок, у нас с тобой было отлично лето, но теперь я собираюсь вести другой  - специально для колледжа!!! А с тобой я прощаюсь до следующего лета. 
	Итак, дневничок, до встречи в следующем июне!!! Еще увидимся, будь уверен. Нэнси, слово держит!!! 