	Категория: А в попку лучше
	Автор: Mirsad
	Название: Девушка моей мечты
	
	
	Я молча шёл в буфет подкрепить моральные и физические силы перед очередным,4-ым по счёту уроком . Мысли мои были заняты Аней. Эта девчонка уже второй месяц не давала мне покоя. Я её люблю .  Всю её ..Просто обожаю . Но она почему-то никогда не отвечала мне взаимностью.. Попробовав добиться её руки и получив отказ ,я  не оставлял надежд быть с ней. 
	Каждый день в школе тупо пялясь на неё , я отмечал про себя ,что "формы у тебя тоже ничего"... её довольно большая грудь заставляла парней оборачиваться ей вслед .А когда они гнули свои шеи, их (и мой в частности) взоры неизменно натыкались на чудесную попку, которую о-очень плотно облегали симпатичного вида джинсы. Роста она была около 175 см и её не интересовала проблема лишнего веса, хотя некоторые говорят, что ей нужно сбросить несколько кг, но мне кажется, что она сложена идеально.  
	Первый сексуальный опыт бал у меня в апреле прошлого года, и я очень хотел повторить свой "успех" , но бабы ,как я их не путал, не велись. 
	Я знал, что она девственница, но , все же не оставлял надежд.... Так и не высидев хорошенькую идею, я обратился к лучшему другу. Вот тут-то он мне подсказал гениальную по простоте идею... "Есть, - говорит - такой порошочек , Буза(это моё прозвище)  при поглощении которого баба становится  очень... в общем она "заведётся" и если ты сделаешь всё правильно, то она- твоя". Я, поняв, что у него есть это зелье, выпросил дозу... 
	И вот , я в школе с пакетиком наркотика в кармане, жду удобного случая. Зайдя к Ане в класс и увидев, что её нет, я понял, что она опаздывает. Тут у меня в голове моментально "получил патент" план.  
	...Вот она идёт, опоздав минут на 20 , вдоль по коридору... 
	-Ань, привет ,ты чего так поздно ?- говорю прерывающимся от волнения голосом. 
	-А, приветик. Проспала. 
	-Да чего ты на урок   то пойдёшь? Прошла уж половина... 
	-А чего делать?  
	-Пошли в буфет, я тебя кофе с пирожным угощу. 
	-А чего это ты такой добрый стал? Не старайся, ничего у тебя со мной не получиться. 
	-Да я и не стараюсь...просто за компанию пошли, а? Меня из класса выгнали, а я есть хочу, дома не успел... 
	-Ну, пошли, - согласилась Аня. Если бы она знала, чем это закончиться для нее,...но обо всём по порядку. 
	Придя в столовую ватными, от волнения ногами, я, сказав, пойду куплю всё, что надо двинулся к  подносам с пирожками.  Я заказал несколько булочных изделий и 2 кофе. 
	"Вот кофе, а  пирожки  сейчас принесу , прогульщики вы этакие"-сказала буфетчица и скрылась.  На удивление спокойно, я сунул руку в карман, нащупал там пакетик и высыпал всё его содержимое в одну из кружек. Вернувшись, повариха отдала мне 3 булки , отсчитала сдачу и ушла. 
	Подойдя к столу, я отдал подруге кружку с порошком, который тем временем растворился. Похоже, качественная наркота, подумал я, не заметив в лице Ани никакого признака дурного вкуса кофе. Что происходило дальше, я помню смутно, поскольку от нахлынувшего  на меня возбуждения я чуть с ума не сошёл.  
	Наркотик начал действовать, когда мы подошли к её классу. Результат его действия был ошеломляющим.   Мы стояли около её класса, то есть почти около самой его двери, как вдруг она посмотрела на меня мутными глазами, и что-то пробормотала на счёт странного самочувствия. Смотря мне прямо в глаза Аня подошла вплотную, и приблизились своими губами к моим. Мы целовались минут десять. Она засасывала мои губы с таким жаром,  как будто я был мечтой её жизни. Пока мы сосались, мои руки свободно гуляли по её телу. Наконец-то я ощущал в своих руках её попку. Немного сжимая её руками, я начал целовать ей шею. Потом , опускаясь губами всё ниже и ниже, расстегнул зубами её блузку (до сих пор удивляюсь, как у меня это получилось) и моему взору предстали  великолепные близняшки, скованные чёрным лифаком.  
	
	Но в этот момент Аня, немного отстранившись,  произнесла так  желанную мной фразу...  "давай пойдём куда-нибудь". Я, не найдя другого варианта, ляпнул ей про туалет. Она моментально согласилась. Обняв Анину талию, я повёл её в толчок. Мой конец чуть не порвал ширинку за эту вечность. Зайдя в туалет, я плотно закрыл дверь. Что тут только началось! Подойдя к Ане я начал медленно, одну за одной, расстёгивать пуговки на блузке. Когда с ней было покончено, я расстегнул сзади  её лифчик, и в моё распоряжение предстали Анины дойки. 
	Полизав кончиком языка её, ставшие твёрдыми соски, я, по её мычанию, понял, что она "готова".Тем неожиданнее было для меня её "возвращение к жизни". Она мягким , но  настойчивым движением руки усадила меня на унитаз, а сама , встав на колени , расстегнула мне ширинку и достала мой хер .  Полюбовавшись на него она стала водить своим мокрым , горячим языком по багровой головке. Это, я вам доложу, было просто чудесно. Я даже в самом чудесном сне не мог представить себе эту картину... Аня, стоя на коленях, раздетая до пояса, обслуживает меня по полной программе. Минуты через 4 я  обильно кончил в унитаз. Дабы не терять времени зря, мне пришла идея отблагодарить Аню . Подойдя к ней вплотную , я целуя её начал снимать с неё джинсы. Когда мне это удалось, моему взору представились почти насквозь мокрые трусики. Я положил разомлевшую девушку на спину и в свою очередь, встав на колени,  отодвинул нижнюю часть трусиков вправо. С удивлением отметив  ,  что Аня была гладко выбрита ,я начал плавно водить языком по распухшим, довольно толстым половым губам. Когда я  глубже проникал, в её щель  Аня томно мычала, при этом издавая тихий стон. Круговыми движениями, раздражая её клитор, я слышал эти стоны всё громче и громче. И вот ,наконец ,она вся напряглась, тело её приподнялось   в порыве оргазма и...Испытав сладостные мгновения, Аня в изнеможении растянулась на полу ,тяжело дыша.
	В это время раздался звонок на перемену. Я закрыл дверь туалет и терпеливо ждал, следующего урока, когда нам никто не смог бы помешать. Наконец-то раздался заветный гудок, и я мог свободно творить с пьяной девушкой всё, что угодно. Да! В этот день фантазия у меня работала на полную!! Мне в голову пришла идея об анальном сексе! 
	Я приступил к действиям. Отдохнув немного, Аня спокойно сидела крышке унитаза и пыталась натянуть джинсы, говоря при этом, что ей холодно.  Я пообещал ей, что согрею  своей любовью, и поставил её раком, но ноги её были выпрямлены. Короче говоря, она стояла в такой позе , как будто шла и обронив что-нибудь, захотела поднять. Сам сев на унитаз потянул её попу на себя. Аня послушно подошла. Я аккуратно снял с неё трусики....Раздвинув руками  ягодицы, я восхитился её круглешком!  Он был розового цвета и сжат. Она и здесь была девственницей! Запустив язык в её анус я , рукой поглаживал Анины половые губы , периодически запуская палец глубже и упираясь в девственную плеву. Аня тяжело дышала, предчувствуя "недоброе". Когда сфинктер достаточно смягчился, я облизав палец скользкой слюной стал вводить его внутрь.  Погрузив фалангу, я почувствовал жар и тесноту Аниной попы. Через несколько секунд уже весь палец скрылся в  мокрой "печке". Я буквально ковырялся в её попе, но это было великолепно! Вынув указательный, я попробовал ввести  два пальца. Аня была вся мокрая и  у меня это без труда получилось... пальцы проскользнули внутрь. Тут я прицелился своим перцем. Смочив слюной головку, поводил ей по заветному кругляшку. Возбудившись до предела, я начал медленно входить. Её анус довольно долго не хотел пускать меня. Я упирался в её дырочку. Но, поднажав,  я вошёл туда. В этот момент Аня вскрикнула от боли, но довольно скоро она стала издавать звуки типа... "Да-а-а ...м-м-м...вот так... ещё-ё... глубже..." Я медленно,   держа  зад в руках, двигал его вперёд-назад. Когда Аня расслабилась, я стал двигаться быстрее. Через некоторое время подобных телодвижений на меня нахлынула сладостная, приятная волна расслабления и я едва вынув член, изверг семя Ане на спину... 
	
	Хотя я был выжат как лимон, я всё же смог помочь Ане одеться и отвёл её домой. На прощанье она сказала, что её было хорошо со мной, но я знал, что завтра она почти ничего не вспомнит... Я ответил ей тем же , поцеловал на прощанье и побрёл домой, сожалея от том что, она не моя девушка. Пока не моя...Поживём-увидим.
	27.05.02. 