	Категория: Эротика
	Автор: Zazhigalka
	Название: О пользе интернетовских знакомств
	
	
	Они знали друг друга один день, но казалось, что были знакомы всю жизнь. С того момента, когда он впервые поцеловал ее, она хотела принадлежать ему. Но как сказать ему об этом? 
	Он пригласил ее в гости. Сели в автобус, ехать было не меньше 4 часов. Под его взглядом легкая дрожь пробежала по ее телу. Она откинулась на сиденье автобуса и закрыла глаза. 
	Похоже он уловил ее мысли - наклонился и поцеловал ее. У нее перехватило дух еще сильнее, чем в первый раз. Ее тело хотело мужской ласки, именно такой силы, какая исходила от него. Он слегка поглаживал ее грудь, талию, бедра; более смелые ласки под ее кофточкой... она позволяла ласкать себя, она была в его власти... 
	Ее рука коснулась его члена. Раньше парни всегда от такого смелого жеста приходили в недоумение. Он только еще крепче поцеловал ее. Размеры его члена поразили ее, такого экземпляра еще в ее небогатом сексуальном опыте не встречалось. Она начала его поглаживать, и тут он остановил ее.
	"Я быстро кончу, у меня давно не было женщины. Я не успею тебе доставить удовольствие. Так что это плохая идея".
	Они забыли про окружающих, но тут кто-то на переднем сиденье смущенно закашлял и вернул их к действительности... Приехали, пора выходить.
	Добрались до дома, перезнакомились с друзьями, чай-ужин, душ. Наконец добралась до кровати. Она и не подозревала как сильно устала. Она надела какую-то футболку, расчесала волосы и легла на диван, опустив голову на руки. "Ничего картинка, - улыбнулся он. - Я обещал тебе массаж, сними майку". 
	Запах массажного масла, его умелые руки, музыка. "Как хорошо". А потом он встал и ушел. 
	И все? Ну не для этого же я сюда ехала, зачем из себя целку строить. "Иди сюда".
	И понеслось... "Я губами чувствую, что тобой толком еще никто не занимался." Разве? Он поцеловал ее, сначала в губы, потом стал целовать ее тело, спустился ниже, к груди, затем к животу. Затем начал языком ласкать клитор, долго, упоительно... Да, подумала она, ТАК мной еще никто не занимался. Это был первый оргазм, который она ТАК получила. Она была ему благодарна и хотела как-то отблагодарить его, ее желание не ушло, а только еще больше выросло. "Иди ко мне". Резкий толчок. "Какой же он ограмный, как же это больно, как же это здорово..."  Два, три... Не прошло и минуты, как от всего пережитого возбуждения он кончил... Она почувствовала легкое разочарование. "Сейчас я вернусь и мы продолжим." Так быстро? Он не переставал удивлять ее. Они занимались любовью два дня и чувствовали, что так хорошо им никогда не было.
	Но они не знали еще, что так будет всегда...