	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Игра?
	
	
	-Сядь вот сюда в кресло... Я сниму с тебя туфли... И твои любимые белые чулки... Как приятно касаться твоих бедер!
	Ты скатываешь чулки в колечки... Сначала левый.  Потом правый. Ты встаешь передо мной на колени. Берешь мою левую ногу за голень ...
	-Как нежна твоя кожа! Ты дрожишь?
	-Да, и точно не от холода...
	Я просто утопла в этом кресле, но это не важно... Я смотрю за твоими руками... Сильные руки,  крупные пальцы... Я немного дергаю ножкой,  но это совсем не нервы... Мне слегка щекотно, но приятно ощущать тепло твоих рук... Я и сама хочу трогать тебя, но заставляю себя не делать этого, по крайней мере сейчас!
	Я впиваюсь ногтями в обивку этого кресла, так, что там отпечатки ногтей остаются, но клянусь, я оставлю их и на твоей спине сегодня!
	Ты улыбаешься глядя на мое лицо. Столько эмоций на нем! Но сейчас все твое внимание все-таки на моей ножке.Ты придерживаешь левой рукой мою ножку за щиколотку, а правой ласкаешь ее сверху,  нежно проводя пальцами от колена к подъему. Кожа как бархат. Ты губами касаешься  подъема, приоткрыв губы, высовываешь кончик языка...
	Я вздрогнула!
	-Прости, я не хотела этим испугать тебя...
	Теперь я улыбаюсь, но улыбка гаснет, когда я вижу твои глаза. Дрожь по телу, как острые стрелы... Кажется, что меня просто обволокла дрожь и теперь, она вся на моей груди, просто там все скопилось и желание давит на соски, заставляя их подниматься , наверно видно, как торчат сквозь блузку...  Руки сжимают обивку, как же мне хочется к тебе, хотя бы каснуться!  Ты обжигаешь кожу своим дыханием.
	Твои руки ! Волшебные руки!  Глаза хочу прикрыть, хочу раствориться в твоих руках... Язык ласкает кожу...
	-Нравится мой лак на пальчиках?- я сама удивляюсь, как спокойно звучит  мой голос,-  Темно вишневый... Я стала красить ногти на ногах. Ты прав! Это очень сексуально!
	-Очень нравится! И твои пальчики тоже! - Ты легко едва касаясь,  начинаешь целовать мои  пальцы на ноге...
	От большого к мизинцу  и обратно. Взяв ступню обеими руками ты захватываешь губами три средних пальчика. И когда они оказываются у тебя во рту, ты  начинаешь дразнить их языком.
	Мои пальчики, как три маленьких членика у тебя во рту,  и ты стараешься повторить то, что делаю я, когда беру в рот.
	"Ты знаешь, каково это? Смотреть сейчас на тебя? Теперь я знаю, что чувствует мужчина, когда я ласкаю его член!  Эту теплоту и нежность!"  Я не могу оторвать взгляд от тебя,  я слегка шевелю пальчиками, очень легко,  и тут же ты ловишь их своим языком...
	А твои губы, нежно облизывают пальцы... Черт! ну до чего же приятно! Мне уже не щекотно, совсем нет, наоборот, я хочу этого! Твоих прикосновений!  Это меня заводит! Очень!  Ты делаешь то, что никто еще мне не делал.  Мне мало просто сидеть и быть вжатой в это кресло, я начинаю слегка елозить на нем своей попкой, стараюсь делать это незаметно для тебя,  а между ног становиться горячо, кажется теперь мое сердце бьется там.
	-Что с тобой? Мне обещали ебливую сучку.- Ты на секунду отрываешься от меня.- А ты как девочка из пансиона.
	Я тут же вернулась в реальность...
	-Сучку? Ты хочешь сучку?- мое лицо резко меняется. Пропало задумчивое выражение, расслабленность, пропала нежность. С глаз спала пелена удовольствия, уступив место гневу.
	Убираю ножку из твоих рук. Глаза метают молнии, а от возбуждения все-таки трясет... или это все та же злость?
	-И ХОЧУ!
	
	-НЕ СМЕЙ меня перебивать!- я резко встаю с кресла,- Ты не знаешь, НА ЧТО подписался!
	
	Ногу ставлю тебе на плечо, ту самую ступню, что ты мне целовал всего секунду назад. Секунда... а столько изменилось...
	Ты в изумлении смотришь на меня.
	Я с силой давлю ногой на твое плечо.
	
	-Как хороша ты в этом гневном порыве!
	-Смотри! Смотри ! Вот такой ты меня точно не видел!
	
	Я переношу ногу на грудь, с силой толкаю тебя назад, не убирая ноги , прижимаю ее к твоей груди, а тебя спиной к полу, на толстый мягкий ковер.
	Встаю над тобой.
	Рубашечка...
	Интересно, кто  наглаживал? 
	Аккуратненько так все...
	К черту ее!
	Наклоняюсь и, захватив руками полочки рубашки, рву ее на тебе. 
	
	-Осторожней! 
	-Не стоит жалеть- это только ткань! Пуговичек, кстати, уже нет, рассыпались по полу!
	
	Ага! Вот то, что мне нужно... Твоя грудь...  Замечательно. С лаской касаюсь ее... Такая кожа...Теплая и нежная... Соски как капли розовые, среди слегка темных курчавых волосков... Провожу по груди самыми кончиками пальцев и медленно накручиваю один волосок на палец, эдакую кудряшку...Поймав ее пальцами, смотрю на твое лицо...
	
	-Я в восхищении!-  твой голос...ты просто пожираешь меня глазами.
	
	Голову чуть на бок, глаза блестят, усмешка на моих губах...
	
	-Девочки бывают очень жестокими!- с этими словами с силой рву волосок на тебе.
	- Сучка!- ты дернулся, но я не дам тебе встать.
	- Еще какая сучка!- я улыбаюсь.
	-Я хотел нежно... хотел сделать тебе приятно... я сделал то, чего никто еще тебе не делал..  а ты вот так?!  Значит все-таки мне говорили правду - ты ебливая сучка! А ну марш на диван! Раком!
	" А ты не видишь? Ебливая? Так, так.... Ты надолго запомнишь эту сучку..."
	Уступлю тебе, с улыбкой на губах иду к дивану.
	Резво запрыгиваю на диван, на ходу расстегиваю блузку, скидываю ее и обернувшись на тебя с улыбкой на лице, бросаю блузку  тебе.
	Оставшись в  одном  лифе, встаю спиной к тебе, ноги широко, как можно шире. Задницу вверх. Вот кошара то! Руки на спинку  дивана, спина прогнута, стою на коленях. Задница раскрыта, темная звездочка ануса, пухлые губы, темные у краев и нежно розовые в раскрытой щели. Ни единого волоска. Клитор выступает, его еще не видно под складочкой кожи, но я чувствую как он набух, как налился кровью.
	Верчу задницей перед тобой. Смотрю на тебя, обернувшись. Ты мнешь блузку в руках, смотришь на меня. 
	Резко швыряешь блузку в сторону и идешь к дивану...
	
	-Ты, сучка, сделала мне больно! Получишь сполна! Подставляй свою задницу, живо!
	
	Я выгибаюсь еще больше.
	
	-Ох! Да с кем же ты трахалась пока меня не было? -  Смотри, все дырки срослись! Вот тебя я разомну сегодня....
	
	
	Твои руки ложатся на мои задницу, я не вижу лица ,но чувствую, что ты рассматриваешь меня.
	
	-Ну ка, девочка, поработай ручками, разьеби себя для меня . А я посмотрю.
	
	Я кладу руку на ягодицу, рука скользит по телу,  ладонь ложиться   на пизду, ласково я провожу по ней, я ведь люблю ее.  Два пальчика, как ножницы зажимают клитор, чуть трут его, дразнят . А ты смотришь. Ты ни чего не делаешь. Но твой взгляд я чувствую всей кожей. Рука двигается вверх. Замирает у раскрытых губ. Пальчик едва касается горячей плоти, совсем чуть- чуть, как бы пробуя...  на секунду погружается  в горячую влажную пизду. Скрылся только ноготь. Секунда и рука вверх. Опять по дорожке. Вот и след от смазки. И палец на анус. 
	Я слегка провожу вокруг тугого кольца.  Один кружок, Чуть давлю на центр ануса, другой кружок- давлю сильнее. Еще круг- палец ушел на фалангу.  Закусила губу. не хочу , чтобы ты знал, что мне хочется запустить в себя пальцы сразу...
	
	-Эка, мать! Дай ка мне- неумеха!- твоя горячая рука на мой заднице.
	
	Ты не видишь, а я отвернулась и победно улыбнулась. " Вот сучка!  Неумеха?  Славненько...."
	Твоя ладонь крупная, пальцы сильные, ты легко вводишь в меня один палец. Не просто вводишь- вкручиваешь.  Мышцы расслаблены, ты же знаешь, я умею расслабляться. Палец до конца. Без смазки, зато как пошло! Не могу молчать, просто выворачиваюсь со стоном для твоей руки. 
	-Еще палец! Прошу...
	-Уверенна? 
	-Да воткни же!
	Не даю тебе одуматься, беру твою руку, отставляю палец и складываю его  вместе с тем, что уже раз погрелся в мое заднице.
	Сама надавливаю на твои пальцы, показывая как надо. 
	-Вот так- не бойся- не стоит жалеть сучку! Я пропустила пальцы на половину. Убрала руку ...
	Опираюсь на спинку дивана руками. Втянула воздух глубоко.... и резко до конца на твои пальцы. Бедра дернулись. Ты медленно вытаскиваешь руку.
	
	-Еще палец..
	-Вот понесло тебя... - ты все же делаешь, как прошу три пальца перед дыркой... Быстро или медленно?
	-Быстро!
	
	Я только тихо взвизгнула, зжала зубы, когда боль горячей волной пронзила меня. Сладкая боль. Я опять насаживаюсь на руку,уже легче, боль стихает, уступая место удовольствию... почти животному удовольствию..  глаза закрыты- губы шепчат " Порви... порви меня..."
	
	-Да ты течешь!- ты кладешь вторую руку на пизду.
	
	" Черт! ну как же скрыть , когда все так и прет наружу!"
	
	Пальцы медленно ходят в заднице . Дырка горит под напором пальцев- сладкая мука! Кольцо мышц отлично растянулось, я почти не чувствую его. Ты вытаскиваешь руку- я разочарованна- пустая дырка- это не по мне! Я не могу принять такое! А ты молча проводишь по бритым губам, я веду попкой вслед твоей руке, пытаясь  поймать ее- мне тяжело смириться с пустотой! " Блин! Неужели я проиграла, и сегодня не выйдет по моему?" Я не вижу твоего лица, но слышу, именно слышу , твою ухмылку.
	Тут же  три пальца в пизду! От неожиданности я вздрогнула, ноги дернулись.
	
	-Тячешь, детка! 
	
	
	" Сама знаю!" Так легко вошли пальцы, смазка стекает по ним, я слышу, как внутри все хлюпает.
	
	-Я скучал по твоему запаху, запаху пизды! твоей пизды!
	
	Ты вытаскиваешь руку. Пальцы мокрые, блестят от смазки. Ты трешь между собой два пальчика, только подушечками касаясь, ты пробуешь меня. Тут же ты размазываешь мои соки по моей же заднице.Мои ягодицы чувствуют тепло твоих пальцев и эту влагу. Через секунду твои пальцы опять в пизде, уже нежнее.как же все таки они легко входят, эти крупные пальцы...Ты склоняешься над моей задницей Языком слизываешь весь мой сок. Широкий язык касается кожи. Смазка моя смешивается с твоей слюной. Твой язык почти высох, но ты не останавливаясь лижешь меня.
	
	-Ммм,  вкусная!
	
	Я выгибаюсь до боли в спине.  Закидываю голову назад, ногти впились в обивку дивана. Грудью трусь о спинку, соски напряглись, шов на лифе их терзает ( раньше я такого не замечала за бельем) соски торчат сквозь ткань.
	Я облизываю губы, я хочу большего. Я то опускаю, то снова поднимаю задницу, чтобы почувствовать твои пальцы. Язык твой вылизывает ягодицы, ты втягиваешь носом мой запах.  МОЙ! Тот , который ты так любишь. Этот будоражащий аромат, этот сок на твоих губах, я знаю, ты облизываешь губы, ты смакуешь меня!
	Твоя рука ходит в пизде, ты еще и пальцами там перебираешь. Ты хочешь ущипнуть меня там, что ли?  Ты трешься пальцами о стеночки, смазка стекает по пальцам. Теку как блядь! Соскучилась по тебе! Ты вгоняешь в меня  три пальца  так глубоко, что я задыхаюсь. И ты останавливаешься  только  когда оставшиеся два  ударяются о клитор.
	Боже, клитор!
	Центр вселенной!
	Я жду когда твои пальцы, снова и снова каснутся его, когда пальцы нырнут во внутрь! Я насаживаюсь на руку, чтобы чувствовать это снова и снова. Ты лижешь ягодицы и спускаешься языком  к анусу,  разьебанному твоими же пальцами, и для тебя же. Ты вылизываешь его. Нежно касаясь самого края дырки. А мой анус словно дышит, кажется дырка слегка сжимается и раскрывается тут же. Уверенна, если ты присмотришься- увидишь стеночки ануса, ведь твои пальцы так умело колдовали над ним! Ты со стоном, или мне показалось, пускаешь свой язык в мою жопу. "Я не могу так! Я слишком долго была без тебя!"
	
	- Еще! Не останавливайся! - Я прошу тебя.  а дыхание перебивает слова.
	
	Ты делаешь невозможное! Оставляешь три пальца в пизде, а двумя, большим и мизинцем, ты зажимаешь клитор.   Ты трешь его с нажимом, перекатывая между пальцами.  Язык трахает жопу, жестко, властно, забирается во все складочки, до чего может достать.
	
	По моему животу разливается тепло. Я искусала все губы, тело напряглось. А ты еще распускаешь пальцы внутри меня, это как палица- этот веер. Я вся натянулась внутри, так остро все чувствую. Ты прижимаешь друг к другу плотно три пальца, когда входишь в сочащуюся пизду, и продвинувшись внутри на максимальную для них глубину, ты распускаешь пальцы, широко и с силой, раскрывая меня еще больше...  Я хочу касаться сосков. Но если буду опираться только на ноги- рухну на диван.
	
	-Ты скучала? - Ты на секунду оторвался от меня.
	
	Меня хватает только на то, чтобы елозить жопой на твоей руке.
	
	-Скучала?!-  Свободную руку ты ложишь мне на спину. Крутя пальцами в моей пизде, терзая клитор, ты другой рукой ловко поддеваешь лямки лифа, там где застежка.  Медленно оттягиваешь ее, сильно натягивая и, резко отпускаешь.
	Шлепок! Такой звонкий и смачный! На спине красная полоса- как ожог- все горит.  Я чертыхнулась.
	
	-Скучала?!!- твои пальцы во мне, просто как палица с шипами, так сильно ты расставил пальцы, клитор натираешь двумя пальчиками, спина моя горит.
	-Да!!! Скучала! Хотела! Мечтала!
	
	Тут же твоя рука по хозяйски забирается в мою жопу, а другая так и не отпускает ни клитор, ни взмокшую пизду.
	
	-Хочешь кончить?
	- Безумно! Я готова убить тебя за то, что ты медлишь! Выеби дырки! Я не соображаю сейчас! Трахни! Выеби эту дрянь!
	-Получай! Это тебе за то, что сделала мне больно!- твои руки , как поршень ходят в дырках, не давая вдохнуть, внутри все сжалось, я вся в себе, в этих движениях и чувствах. Оргазм уже щекотит меня, еще пара движений и я кончу!
	-Трахай! давай! Еще! Сильнее! Я так ждала! Еби! Не жа.....
	
	Все поплыло перед глазами, внутри все сжалось и все отпустило, кровь стучит в голове, губы высохли, дыхание по горлу , как по нождаку, руки так  и остались крепко сжимать спинку дивана, грудь вдавилась в диван, я зубами закусила ткань обивки, чтобы не подавить животный рык.
	Ты  вынимаешь руки- они все мокрые. Я оседаю на диван, поворачиваюсь к тебе. Вижу как ты подносишь руки к губам, вдыхаешь запах и облизываешь пальцы. Губы твои обсасывают каждый пальчик, старательно ты это делаешь, боишься потерять хоть каплю влаги. Вижу тебе это нравиться.
	
	-А ты и правда соскучилась, так быстро кончила- одичала без меня?
	-  Да! Было дело- я слабо улыбнулась- если бы от траха можно было умереть- я бы выбрала вот так...
	-Да поживи еще...- ты улыбаешься.
	
	Я смотрю на тебя, красив и желанен . Тебе идет улыбка. " Так... первый раунд я  с позором проиграла.. но ведь это не конец игры..."
	-Твоему другу в штанах... не тесно- я киваю на внушительный бугорок в твоих брюках.
	-Издеваешься? А ну-ка- восстанови справедливость.
	Я тут же облизала жадно губы,  в глазах появился огонь, я же знаю , что меня ждет.
	Я опускаюсь на колени перед тобой, бедные колени- страсть сотрет с них сегодня кожу...
	Я расстегиваю ремень на твоих брюках и с трудом спускаю их с твоих бедер. То, что так явно проситься наружу. Хочу его! Еще даже не вижу его, но так хочу! А ты проводишь ласково по моей спине и расстегнув лиф , бросаешь его в сторону.
	
	Я стою голая перед тобой, на коленях. Прямо перед моим лицом то, что так хочу увидеть. Я даже сейчас мучаю сама себя! Хочу наброситься, но стерплю. Хотя это не просто! Ох, как не просто!
	Один только вид мокрого, темного пятна от уже выделяющейся смазки на плавках - меня просто с ума сводит! Я склоняюсь над тобой медленно, хочу запомнить каждый миг. Мои руки ложатся на твои бедра, пальцы касаются кожи только подушечками,  а как хочется впиться в эту мякоть ногтями! 
	Я первый раз касаюсь тебя...  Первый раз! Я так мечтала об этом, так грезила... и вот ты передо мной. Лицо ниже... Я чувствую твой запах . Он будоражит меня! Твой запах! Дразнит! Я не сдерживаюсь, со стоном прижимаюсь лицом к твоему паху, руками обхватываю ягодицы... " Какая к черту игра?! Какой счет! Я проиграла!"- мысли путаются... 
	Твои руки гладят мои волосы, ты запускаешь пальцы  в пушистую шевелюру. Сжимаешь пальцы в кулак у самых корней волос, и прижимаешь меня к себе еще сильнее.
	Твой хуй выпирает. Плавки, кажется, скоро лопнут!  И судя по тому, как оттопырились края вырезов на плавках на внутренней стороне бедер- ты еле сдерживаешься.  
	А я?  Моя пизда сейчас пульсирует, живет сейчас своей жизнью! Жизнью шлюхи , которая всегда тебя ждала! Тебя, твоего  хуя, которым ты будешь мучать ее, терзать, долбить до последнего вздоха! Но эта шлюха, тоже любит мучить! Я вожу носом по этому огромному бугру, который уже почти весь распрямился. Ткань мне мешает, а хуй твой перебрался выше, он уже упирается массивной головкой в  резинку плавок. 
	
	-Чего ты ждешь?!- голос хриплый, руки твои дрожат,   выдавая твое возбуждение. 
	
	Ты массируешь мою голову пальцами, хаотично, беспорядочно, а я то знаю... ЗНАЮ! Что сейчас  ты весь тут! Перед моим лицом! Твой мозг! Твое сердце! Твоя душа! Все ТУТ!  И ты хочешь меня!
	Я зацепляю резинку плавок сзади пальцами, и медленно тащу ее вниз, руки дрожат, тело колотит, соски налились тяжестью. Вот уже оголились твои ягодицы. Я прижимаюсь к хую носом, сквозь ткань плавок... губами... одними губами, покусываю хуй. Мне легко это делать без рук. Ведь  хуй все еще сдерживают плавки... Сдерживают! Я сама в это не верю!
	
	-Блядь какая! Сука!- ты просто выплюнул эти слова в меня.
	
	Твои губы плотно сжаты, ноздри раздуваются от того, как ты тянешь воздух.
	И я отпускаю тормоза... зубами за резинку трусов, рывком плавки вниз, помогая себе руками...Твой хуй просто выпрыгнул из плавок. Вот он!  Хуй, созданный для того, чтобы ебать! Ебать таких шлюх, как я!  
	Я в восторге! Глаза блестят, я как в трансе... Сейчас! Вот сейчас я получу этот хуй в свой ненасытный рот!
	Твои ноги дрожат от возбуждения.. Мои руки почти каснулись  хуя.  Ты держишь меня за волосы.Я не чувствую боли- я вся там, на этой атласной большой головке, которая уже не скрыта крайней плотью. С нее тянется прозрачная нитка смазки, так тянется, что не могу позволить ей пропасть, упасть на пол. А ты смотришь на меня, мне все равно , что ты думаешь! "Дай мне... ну дай же мне его!" Я пытаюсь дотянуться до своей цели, этой залупе, которая как маленький мячик, маячит  перед моими глазами.. 
	Но что это! 
	Ты сильно, рывком отстраняешь меня от хуя! 
	Не могу поверить! 
	Я переключаю взгляд на тебя, смутно сооброжаю сейчас, не пойму одного- почему?! Сколько всего сейчас на моем лице! Злость, удивление, непонимание, желание, безумное желание, голодная страсть...  Рот приоткрыт, пухлые губы... блестящие, кажущиеся влажными глаза... Ты держишь меня за волосы, как последнюю блядь у своих ног. Ты как король сейчас! 
	
	
	-Твой рот не для моего хуя!- ты наслаждаешься тем, как меняется мое лицо.
	
	Мои брови удивленно ползут вверх, глаза распахиваются от услышанного.
	Не могу поверить, как можно так сейчас! 
	Я перевожу взгляд на хуй, как он хорош! Крепкий, большой, багровая головка налитая кровью... Взгляд спускается к нитке, которая вот -вот сорвется под тяжестью уже скопившейся смазки. Облизываю губы, дергаю головой, пытаясь освободиться от твоей хватки. 
	Мне надо туда!
	НАДО! 
	Ну как ты не поймешь! 
	Ты же хочешь меня! ХОЧЕШЬ! И не даешь! 
	Ногти мои впиваются в твои ягодицы, я пытаюсь приблизиться хоть на сантиметр к тебе.
	
	-Назад!- еще рывок , голова следует за твоей рукой, откидываясь назад.
	
	Я готова разрыдаться!
	
	-Для шлюхи, твой рот не так уж и хорош! Накрась губы, детка! Сильно накрась, яркой помадой! Для моего хуя нужен красивый рот!
	
	Я удивляюсь твоей выдержке! Я теку, как последняя сука! По ляжкам течет, кажется села бы на что угодно сейчас! Хоть на швабру, лишь запустить в себя что то! Соски стали чувствительными- кажется- дотронься- и я кончу. А я ведь не трогала их!
	Секунду всего смотрю на тебя, стараюсь понять- правда ли то, что ты сказал. Ты сверлишь своим взглядом меня.  Я перевожу глаза на твой хуй. Головка побагровела, хуй качается как мятник передо мной,  большой, упругий...
	Я тут же срываюсь с места, бегом к своим вещам. Дрожащими руками ищу в сумке косметичку... Ага! Вот она, где же язычок от молнии? Вот! Звук молнии и я уже роюсь в содержимом. Помада... ну где же она... Не могу найти ни одну из четырех... Я почти в истерике! Переворачиваю косметичку, и все содержимое сыпется на стол. Тени, тушь, карандаши, флакон духов... помада... ПОМАДА! ВОТ! Пальцы не слушаются! Еле открыла- колпачек отлетел в сторону. Быстро на губы ее, быстро! Мазки ложатся не ровно, стараюсь ровно- не выходит! Пальцы деревянные- я сейчас завою от обиды! Так! Еще круг по губам, ты смотришь на меня.
	
	-На колени!
	
	Наконец то! Господи, мне , кажется я умру сейчас.
	Как во сне опускаюсь перед тобой на колени. Глаза прикованы к твоему хую, еще секунда и нитка оборвется, смазки много ... Я устраиваюсь поудобнее на коленях, чуть голову вперед... Приоткрываю губы, густо накрашенные темно-вишневой помадой... между темными губами появляется розовый, влажный язычок. Я высовываю не только кончик... Весь язычок... медленно... складываю его лодочкой и наклоняюсь еще ниже... но не к тугой  бархатной головке, вовсе нет... я поддеваю нитку тягучей прозрачной смазки. Я просто подставила  язычок , " лодочку" как сосуд под эту " струю"... Капля каснулась шершавой поверхности языка и тут же более густой сгусток смазки  последовал за этой каплей в мою " чашечку"... Нить не выдержала тяжести- оборвалась. Я поднимаю лицо выше , на языке, в этой "чашечке"- нектар, который я тут же проглотила бы в другой ситуации.. но не сейчас... Мои губы перед твоей вздрагивающей головкой, этой залепе, которая кажется распухла от давления, стала багровой, даже чуть синеватой от скопившегося напряжения. Большая , мокрая от твоей же смазки  головка... гладкая нежная кожица... Я нежно касаюсь  основания головки нижней губой, там  где проходит тонюсенький ободочек , маленькая складочка заканчивающаяся натянувшейся уздечкой.
	
	Затем прижимаю язык к головке так, чтобы залупа легла на язык, в эту " чашечку" как в футляр...Ты вздрагиваешь, когда мягкая губа касается нежной кожи головки, уступая место языку, который с нажимом давит на ободок оплетающий головку... От напряжения твои ноги дрожат. Руки ты сжал в кулаки, хотя ты хочешь вставить мне в самое горло, но ты еще сдерживаешься, ведь нельзя утупать сучке!
	Мой язык греет своим теплом часть головки, и зажимает ее , насколько это можно языком с трех сторон... С трех, потому что я оплела большую часть залупы своим языком. Твоя смазка на моем языке смешивается с твоей же смазкой, но только что показавшейся из чуть расширевшейся дырочки , эдакой  маленькой петельке. Даже я чувствую, как чуть остывшая смазка на моем языке, смешивается с моей слюной и теплом новой твоей порции...
	Я делаю последнее... Я обволакиваю оставшуюся незакрытую часть головки верхней губой. Ты видишь как твоя бархатная, скользская головка полностью скрывается за моими темно-вишневыми губами. И эти губы, губы жадной, ненасытной шлюхи, сошлись на твоем хуе плотным, тугим кольцом, приняв в себя только головку...
	Мой язык начинает свой танец вокруг своего пленника. Губы спускаются ниже, не на секунду не ослабевая хватку, чуть всосав головку поглубже... Язык ласкает поверхность, смакуя каждое движение... каждое вздрагивание, слизывая новую порцию смазки...
	Руки мои дрожат.Между ног половодие, по другому я не могу назвать то, что там твориться... Пизда пульсирует, ноет и требует заполнить ее. Я готова запустить в себя пальцы, чтобы ослабить эту ноющую тупую боль, но не могу этого сделать сейчас- мне нужны мои руки для тебя...
	Я пропускаю тебя еще глубже в рот, язык обсасывает каждый миллиметр, то ласково щекочет, то с силой давит... Я чуть подаюсь назад, но только для того, чтобы снова поглубже взять тебя... губы , как лента, как отметка на сколько я могу принять тебя...
	Руки ложаться на твои колени. Одними ноготками я веду дорожки от  коленей к бедру, медленно, хотя руки мои дрожат. Я продолжаю свой путь от внутренней стороны бедер до паха, так же ноготками.   Пальцы встречаются  у основания хуя и я тут же ложу их на твои выбритые яйца... Я сжимаю их, несильно, но достаточно для того, чтобы знать, что ты сейчас чувствуешь и сколько тебе осталось ждать... твои яйца и мягки и тверды одновременно. Их шелковая кожа так и льнет к моим пальцам, между ног горячо, ты покрываешься испариной. Я тереблю яйца в руках, перебираю их пальцами, перекатываю, чуть сжимаю и слегка оттягиваю вниз.Но вот оттянуть то и не выходит, они так плотно подобрались к верху, просто вжались в тебя, их распирает от скопившейся в них спермы.
	
	Я пальчиками веду чуть назад. По самому нежному местечку... От яйц к анусу... Я права? О! Судя по тому как ты дернулся, подался назад и сам вогнал в меня хуй, правда все таки не до упора.. я на верном пути. Еще разок! Голову назад, сильный отсос, пальчиками по дорожке,  другой рукой сжимаю яйца. Да! Тебе нравиться! Еще разок, пальчиками по нежной кожице, туда- обратно, от ануса к яйцам, снова назад, а вот тут я задержусь... Твоя тугая дырочка... Не уж то зажмешь ее для меня?
	Меня саму трясет, но я сделаю так как хочу... Голову назад, втянула носом воздух, и резко вперед, до упора.. Головка скользнула по языку, облизала шелковую поверхность щек, обожгла язычек перед входом в гортань и уперлась в самое горло... Я так и знала, я задохнусь от этого. Имеется желания вытолкнуть тебя языком, но ты не дашь и дернуться мне, а язык плотно прижат хуем.   Поэтому я  не дышу сейчас, я пропускаю тебя в самое горло... дальше... ты просто раздираешь меня, я чувствую как сопротивляется горло, как судорожно сжимается, когда ты прокладываешь себе путь дальше...
	Мои пальцы на секунду замирают, чтобы хуй осторожно проделал этот путь в самое мое нутро... Но снова я ласкаю тебя , пальчик ложиться на анус, подушечка пальца  чуть массирует его, медленно расстягивая, ноготок пробирается внутрь...
	Я глубоко дышу носом, этот путь тяжел для меня, ты все таки большой.. Твои руки... они влажные, ты трешь ладони о свои бедра, изредка ты закидываешь голову назад и прикрываешь глаза, твое дыхание тяжелое...
	Я подаюсь назад, еще вдох, и опять на этот вертел..Еще чуть-чуть... вот так! Получилось! Я Касаюсь губами твоего паха... тут же резко назад, и на тебе отпечаток помады, ровный кружок, жирный темно-вишневый след... Ты покрылся испариной от возбуждения.. волосы на лобке слиплись, и легли на кожу в непонятном кудрявом узоре.. Теперь мне легче, правда горло так и дерет... Опять также, поглубже и до упора... И пальчик в твою шикарную задницу! 
	Вот так! 
	Больно мне- больно тебе! 
	Хуй в мое горло- палец в твою задницу... 
	Смачный отсос- палец чуть поглубже... 
	Вишневый след на твоем лобке- пальчик из задницы назад... 
	Свободное горло- пустая дырка... 
	Еще разок!
	И еще!
	-Ебливая сука!- ты просто отталкиваешь меня от себя, опрокидывая спиной на диван...
	Я опираюсь на локти, затылок уперся в спинку дивана. Ты опускаешься на колени передо мной. Резко хватаешь за щиколодки и поднимаешь ноги вверх. Руки твои быстро перемещаются от щиколодки на колени, ты рывком с силой давишь на них, заставляя меня раскинуть ноги и прижать их к дивану. Я только тихо охнула. Хуй как свечка, ровный, толстый, блестящий, чуть вздрагивающий... Он стоит так, что почти касается твоего пупка. Ты не держишь его, он  слегка пакачивается из стороны в сторону. Ты не вставишь его в меня! Эту палку нельзя согнуть!
	Но ты ловким движением подаешься назад, чуть меняешь позу, и всего одним пальцем руки ты ловко надавливаешь на ствол хуя, направляя его между мокрыми губками моей пизды.
	Как ток первое касание. Это прикосновение... раздвигающее губы и ищущее дырку для освобождения... По телу и обоих судорога.. Толстая головка тычеться в меня, прокладывая себе путь в горячую пизду, сочащуюся и все таки оставшуюся голодную сегодня.   И ты заполняешь меня всю- до отказа.. Я прикрываю глаза и со стоном сжимаю в кулаках ткань обивки. Ты двигаешься во мне так умело... ты даже не до конца вгоняешь эту палку в меня.. Она входит на всю длину, но только затем чтобы пощекатить и поддразнить  ударами мою матку... Я подмахиваю тебе задом, пытаясь почувствовать удары яйц о свой раскрытый анус.  Но этого нет! НЕТ! Ты так умело дразнишь меня.. ты стоишь на месте, на коленях, спина твоя не двигается, только пояснится работает как насос, гоняя во мне твой хуй, ягодицы  содрагаются от быстрых движений, но ты не касаешься пахом моего лобка...
	
	Я не могу ждать, эти удары.... мне надо кончить... НАДО!  Я делаю последнее, что могу.. рукой своей с силой давлю на свой живот. Мягкий животик легко поддается и я прижимаю руку сильнее к твоему хую, который чувствую через мышцы. Одна твоя рука так и остается прижимать мое колено к дивану, а другую ты кладешь на мою шею... Пальцами ты не сильно сжимаешь горло, переводишь пальцы на подбородок.   Большим пальцем руки ты касаешься нижней губы и одним движением стираешь темную помаду..
	Я пытаюсь поймать ртом твой палец, но ты не даешь мне..  
	
	-Скажи мне.... скажи...
	-Спусти в эту блядищу...
	
	Ты ловишь мои запястья руками, ловко сжимаешь пальцы в замок, так, что побелели костяшки на руках у обоих...С силой наваливаешься на меня, мне кажеться ты готов меня раздавить... И тут ты отпускаешь себя.. ты долбишь меня сильно, глубже и глубже с каждым разом... От каждого удара, твои яйца ложаться на мокрую щель и кажеться что ты готов и в задницу их мне запустить.. Я вся напряглась, натянулась как струна, ногтями впилась в твои пальцы. Я не дышу, а ты вибиваешь этими ударами из меня последний воздух.
	Удар о матку...
	Еще один...
	Еще...
	
	-Я не могу больше!!!- Я кричу это, а получает просто хрип!
	-КОНЧАЙ СУЧКА!
	
	Последний удар и мы замираем...Судороги проходят по телу. Пизду заливает горячая сперма... обволакивая своим теплом и успокаивая насытившуюся плоть... Ты опускаешься на меня, прячешь лицо на моем плече, а я отпускаю твои руки.. кладу их тебе на взмокшую спину и ласково,пока не пройдут все отголоски оргазма, вожу ногтями по твоей спине..
	Ты поднимаешь свое лицо ко мне...
	-Я тоже скучал по тебе...