	Категория: Случай
	Автор: Стелла
	Название: Грузчик мебели
	
	
	Хлопнула дверь. На крыльце появилось воздушное создание лет шестнадцати.  В тот же момент она сощурилась - весеннее солнце нежно ласкало радужку ее изумрудно-зеленых глаз, намереваясь сделать приятное ей приятное. Она улыбнулась - так свежо, воздух наполнен ароматами трав, ветер ласкает юное тело, щекочет нежную кожу.  
	Одним прыжком слетев с крыльца, она подбежала к машине - сегодня им привезли новую мебель. Наконец-то она сможет у нее появится свой собственный письменный стол и кресло-вертушка, о котором она мечтала. Встав раньше всех, она с восьми утра дожидалась приезда мебельного фургона. И как только увидела надпись "Мебель" на подъезжавшей машине, вылетела из квартиры и понеслась вниз по лестнице, не дожидаясь лифта. И сейчас, и без того донельзя счастливая, она увидела как водительская дверь медленно открылась и оттуда появился просто потрясающий парень, даже красавец, он был одет в рабочую форму, светло-зеленый комбинезон и обтягивающую тугие мышцы футболку. Она замерла глядя на него, мысли со страшной скоростью проносились в ее голове. "Что делать, что сказать, он же мечта, моя мечта... Ну почему я даже не привела себя в порядок, выбежала в этом старом сарафане, а сейчас еще и стою как дурочка, язык словно присох!"  
	Парень медленно огляделся, задержал свой волнующий взгляд на ней и, растягивая губы в улыбке, спросил... "Привет! Не знаешь, кто тут мебель ждет?" Она только кивнула, затем все же преодолела смущение и, вскинув голову, ответила... "Знаю, это я!"   
	- А где же взрослые? 
	- Скоро спустятся, они еще не проснулись толком.  
	- Ну тогда пойдем, я покажу тебе ваши приобретения. Если не ошибаюсь, это стенка, мягкий уголок и кресло? 
	- Да, именно так, - сказала она, улыбнувшись. В ее голове уже созрел план. 
	Парень обошел машину, открыл огромные створки и ловко запрыгнул наверх. Протянул ей свою сильную загорелую руку, поймал ее хрупкую ладошку, и она тоже очутилась в кузове. Увидев купленный родителями уголок, она поспешила усесться на мягкий диван, закинув ногу на ногу, позволяя парню рассмотреть ее длинные ноги.  
	- Здорово! Очень красиво и удобно!  
	- Как тебя зовут? -спросил он. 
	- Аля. 
	- Меня Вадим.  Это тебе в комнату? 
	- Нет, диван в спальню родителям, а вот стенка и кресло - мне. Давно о таком мечтала. Ты женат? - неожиданно спросила она. 
	- Нет, - усмехнувшись ответил он, - мне двадцать один и я нахожу, что мне рано связывать себя узами брака. 
	- А девушка у тебя есть?  
	- А ты не слишком любопытна? 
	Она поднялась, медленно подошла к нему, провела пальцем по его губам и шепотом сказала...  
	- Ну должна же я хоть что-то знать о парне, с которым собираюсь    заняться любовью. 
	Она прижалась к нему, обвила его шею руками, прильнула своими шелковыми горячими губами к его губам. Он, хотя поначалу и опешил, через пару секунд уже отвечал на ее жаркий поцелуй. Она запрокинула голову назад.  
	- Закрой двери!  
	- Но будет кромешная темень! 
	- Можно подумать, мы не разберемся, - усмехнулась она. 
	Он послушно потянул створки на себя, лязгнул засов, и в кузове воцарилась темнота.  
	- Ты где? - различила она его хриплый голос. 
	Тут же он почувствовал ее ладони у себя на груди, обнял ее, они нашли губы друг друга и слились в поцелуе. Он проник в ее такой сладкий рот своим языком, нашел ее язык и начал ласкать его пульсирующими движениями. Она крепче прижалась к его сильному телу, ощутила  биение его сердца и внушительный холм на его комбинезоне, о который она начала в исступлении тереться своими нижними губками. 
	
	- Не спеши, -прошептал он, с трудом оторвавшись от ее уст. 
	Он разомкнул свои объятия, скинул сандалии, быстро расстегнул комбинезон и переступил через него, снял футболку. Он почувствовал, что она тоже не теряла времени даром и теперь прижималась к нему голой спиной. Ее великолепная мягкая кожа, ее гибкое горячее тело, дурманящий запах сводили его с ума. Он наклонил ее так, что она опиралась руками о дверь кузова, провел руками по нежной груди с восставшими сосками, ниже, вдоль тали, его руки спустились на бедра, нащупали резинку трусиков, и медленно стянули их. Она, уже не в силах сдерживать стоны,  перемежала их с полубезумными репликами... 
	- Я хочу...да.., пожалуйста-а, Вадим, а-а-а-а-ах!! 
	Последний стон она издала, когда он приник своими губами к ее гладким и источающим сладкую влагу  губкам. Под быстрые, нежные, глубокие проникновения его языка, она трепетала, как бабочка, насаженная на иглу. Вот он убыстрил темп, притянул ее бедра ближе, нашел ее самую чувствительную точку и она взорвалась. Он тщательно слизал ее соки, затем поднял ее на руки и в темноте, осторожно ступая, отнес ее на диван. Она с благодарностью нашла его губы, подарила ему великолепный, не скованный никакими предрассудками поцелуй. 
	- Ты просто чудо!  
	- Ты тоже, у меня еще не было такой  восхитительной и вкусной девушки! 
	- И эта девушка сойдет с ума, если ты не возьмешь ее сейчас же! 
	Ее ручки нащупали его жизненный ствол, она успела лишь удивиться, тому какой он большой и горячий, как он перекинул ее через себя и усадил к себе на колени. Она с нетерпением приподнялась и тут же сильные, но нежные руки, опустили ее на пульсирующий член. У нее в голове помутилось, дыхание на мгновение остановилось. Она подумала, что умрет от накатившей волны удовольствия, от ощущения его мужского начала в себе. Он заполнил ее всю, он притянул ее к себе, поцеловал в жаркие губы, она откинулась назад, подставляя  для поцелуев свою грудь. Они слились в одно и, ничего уже не понимая, начали свой безумный танец страсти, все быстрее, быстрее... Горячая лава изверглась из его глубин, обжигая ее внутренности, неся с собой бесконечное море удовольствия. Она выгнулась, ее стон слился с его стоном, они были счастливы в это мгновение. После этого они крепко прижались друг к другу и просидели так неизвестно сколько - скорее всего, пару минут, но им она показалась блаженной вечностью. Она очнулась. 
	- Вадим, нужно собираться, сейчас выйдут родители. Я думаю, они будут возмущены тем, что опробовали этот диван не первыми, - улыбнулась она. 
	- Конечно, Малыш. Я приоткрою дверь, чтобы ты могла найти вещи, а потом мы быстро оденемся, - сказал он, вставая, и с неохотой отпуская ее из своих объятий. -Я надеюсь, что мы скоро встретимся снова?  
	В ответ она лишь страстно поцеловала его. Этого было достаточно, чтобы он понял ее ответ. Одевшись, она легко спрыгнула на землю,и , обернувшись, лукаво подмигнула ему. 