	Категория: Романтика
	Автор: Шантал
	Название: INSANITY
	
	
	Господи, как же ты была права, моя милая девочка, моя маленькая кошечка! Неужели правда ты так хорошо чувствуешь людей... и меня? Откуда же  ты взялась в моей размеренной, <нормальной> жизни? Почему я смотрю на единственное у меня твое фото и мысленно все время возвращаюсь в то время, когда могла видеть тебя так часто? Откуда ты, волшебница?... 
	Несколько встреч месяцы назад, чаепитие вдвоем, смех и разговоры... Потом, кажется, спустя вечность молчания - пара телефонных разговоров и наконец ... встреча. Вроде бы и в кругу друзей, а мне казалось, я чувствую кожей каждый твой взгляд, ощущаю жесты, ловлю серебряные переливы смеха и волшебное колыхание воздушных волос. Краснею и бледнею одновременно, замираю при встрече, при звуке неземного голоса... Ладони леденеют и увлажняются, губы почему - то пылают, в голове - туман. Отчего это? Не знаю.... Хотя, нет, знаю. Врать самой себе - что может быть хуже? Все знаю и понимаю, но...  
	Мне нужно было, нужно было сказать тебе об этом еще тогда, летом... Я поняла это уже давно. Но время не вернуть.  
	Рассеяно гляжу в запыленное стекло и не понимаю, как может гореть на белом, раскаленном за день небе белая звезда?! Как щебетанье птиц может заглушить шум машин, врываясь в открытые окна? Не понимаю!! За то понимаю, что если не расскажу сейчас кому - ни будь, хоть случайному прохожему или подъездной скамейке, как мне тебя не хватает , и как часто я скучаю по тебе, случится что - то непоправимое. Я ослепну, оглохну, сойду с ума! 
	Как  безумная, заглядываю в глаза идущим навстречу мне людям. Но они отворачиваются, пугаясь прямого, в упор, взгляда. 
	Они не ранены нежностью. Они нормальны, замучены жизнью... 
	...Эта ночь покажется мне бесконечной. Я буду видеть и слышать во сне только тебя. Уже сейчас я прошу... прости меня, моя маленькая белая звездочка - за темные круги, нарисованные акварелью бессонницы и тоски под моими глазами. Как бы мне хотелось, чтобы ты поцеловала их... потом, когда - ни будь, позволив принять  этот поцелуй и сделав мне такой подарок. Зная, что этого никогда не произойдет и что мое чувство, такое одинокое и неправильное - неразделенное навеки, я все же прошу у тебя прощения. Мне почему то кажется, что тебе бы не понравилось, что я так тоскую по тебе... 
	18.12.00г. 