	Категория: Измена, Группа
	Автор: Принц Датский
	Название: Рабыня страсти
	
	
	Я давно мечтал увидеть свою жену в объятиях другого мужчины, услышать ее прерывистое дыхание и сладострастные стоны, почувствовать запах разгоряченной женской плоти, смешанный с терпким запахом мужской похоти. К этой мысли я приучал Ирину постепенно, не спеша, но достаточно упорно и настойчиво.  Во время наших ночных вылазок на дискотеки и клубные вечера я поощрял ее танцы с незнакомыми мужчинами, нередко сам выбирая ей партнеров. Как завороженный я наблюдал за пластичными, грациозными движениями моей жены, с упоением следил за  "разговорами"  на языке тела, которые она вела с танцующими с ней мужчинами, жадно ловил обращенные на нее похотливые взгляды возбужденных самцов.  
	Для таких походов я специально подбирал для Ирины одежду. Чаще всего это были короткие платья, плотно облегающие ее стройную фигуру, но не скрывающие ее точеных, безумно красивых ножек, лакированные туфли или босоножки на высоком каблуке и шелковые чулки с ажурной резинкой. Ее упругая маленькая грудь обычно не нуждалась в бюстгальтере, а иногда, по моему настоянию,  она обходилась и без трусиков. Сперва это ее очень смущало, но мне все-таки удалось ее убедить, что в этом есть особый шарм, ведь из всех присутствующих на вечеринке только мы знали эту "маленькую тайну". Со временем супруга свыклась с моей ролью постороннего наблюдателя и, принимая мои правила игры, начала откровенно заигрывать со своими случайными партнерами, позволяя им обнимать и даже целовать себя в вихре танца, принимала приглашения "чего-нибудь выпить", сама приглашала приглянувшихся ей мужчин на белый танец. Как она мне потом рассказывала, многие обращались к ней "с крайне нескромными предложениями", которые она вежливо, но твердо отвергала. Ведь для нее все это продолжало оставаться просто игрой, для меня же ее все более фривольное поведение было очередным шагом к реализации заветной мечты.  
	К мысли о сексе с другими мужчинами я исподволь приучал жену и в постели, стараясь одновременно занимать все ее дырочки не только своим членом и пальцами, но и любыми подручными средствами и предметами. В ход шли разнообразные вибраторы, японские шарики, свечи и даже молодые пупырчатые огурцы. Долгое время ей не нравился анальный секс, ей было больно и неприятно, но специальные увлажняющие и возбуждающие кремы вкупе с моим трепетно-бережным отношением к ее попке сделали свое дело, и она начала получать истинное наслаждение от анальных сношений.  
	Привыкла она и к съемкам наших любовных игр на видео. Наша фильмотека регулярно пополнялась все новыми и новыми сексуальными новшествами. 
	И наконец настал долгожданный Вечер Любви! Да, да, именно так, - Вечер с Большой Буквы!  
	С нашими гостями, Игорем и Олегом мы познакомились на новой модной дискотеке, куда стекались "сливки" московского бомонда. 
	Оба парня представляли собой идеал мужской красоты, они как будто сошли с глянцевой обложки журнала. И, в то же время, они были полной противоположностью друг другу. Игорь - высокий широкоплечий блондин с пронзительными голубыми глазами, настоящий викинг. Олег - стройный изящный брюнет, каждым своим движением напоминающий испанского тореадора. Ирине они понравились  "с первого танца", она веселилась, смеялась, откровенно флиртуя то с одним, то с другим, одаривая их ослепительной улыбкой и мимолетными игривыми поцелуями. Она явно вскружила им головы, в их взглядах явственно читалось страстное, почти животное  желание обладания моей красавицей-женой. Их взаимное влечение было настолько неудержимым, что я, не колеблясь, пригласил их к нам домой для "продолжения праздника". 
	Пока моя супруга готовила легкие закуски, я зажег свечи, включил тихую плавную музыку, незаметно вставил в видео одну из "наших" кассет и угостил Олега и Игоря ледяным шампанским. Ребята были явно возбуждены, да и меня охватила легкая приятная дрожь. Мы о чем-то непринужденно болтали, когда на пороге комнаты появилась Ирина. У нас троих буквально перехватило дыхание от ее вида! До сих пор не понимаю, как она так быстро успела переодеться. Жена предстала перед нашими восхищенными взглядами в полупрозрачной белой тунике и сандалиях, сплетенных из узких кожаных ремешков. Богиня! 
	
	Первым пришел в себя Игорь и молча увлек мою жену в медленном, откровенно эротичном танце... Вскоре к ним присоединился Олег. 
	Их тела, руки, плечи, бедра сплелись в единое целое, в какое-то очень странное, причудливое, экзотическое существо, плавно и гибко извивающееся в такт тихой музыке... 
	Но психологический барьер, за которым лежала безоглядная вседозволенность, еще не был сломлен. 
	Я открыл еще одну бутылку шампанского и, усадив Ирину с гостями на диван, предложил посмотреть видео. Ребята и моя жена, явно не ожидавшая от меня подвоха,  без особого видимого желания (ведь их мысли витали в совершенно других сферах) согласились. 
	Я, как перед прыжком в ледяной омут, глубоко вдохнул и включил видео. Изумленному взгляду сидящей на диване троицы предстала моя совершенно голая жена в кожаном ошейнике, с тяжелыми зажимами на набухших сосках, со щиколотками, закованными в стальные кандалы, жадно сосущая мой большой влажный член и одновременно ритмично вводящая в свое истекающее живительными соками влагалище блестящий металлический вибратор... 
	Ирина, оправившись от первого шока, пыталась было протестовать, но тут же очутилась в страстных объятиях совершенно обезумевших от увиденного гостей. Они покрывали ее тело жаркими поцелуями, беспорядочно гладили и ласкали ее плечи, грудь, живот, ноги. В мгновение ока с нее сорвали тунику. Она уже не сопротивлялась, а только странно всхлипывала и тихо стонала от непреодолимого желания...   
	Продолжение следует 