	Категория: Эротика
	Автор: КискаМ
	Название: Безобразие в лифте
	
	
	Марина и Максим давно дружат. Я бы даже сказала больше. Они очень близкие друзья и ... любовники. Им всегда весело вдвоём, тем для разговоров у них всегда хоть отбавляй, а в сексе у них полная гармония.  Вот сейчас они поднимаются в лифте на 17й этаж высотного здания, где находится квартира Максима. Они беседуют на волнующую, возбуждающую тему... 
	- Я люблю, когда бельё прозрачное, с кружевами или просто тонкой сеточкой. Всё открыто, но в то же время недоступно! - Максим улыбнулся и показал Марине коробочку от шикарного чёрного кружевного лифчика, который он купил ей в подарок. 
	- Кружева это просто прекрасно, но это для любовных игр, а в повседневной одежде предпочитаю бельё без швов, косточек в лифчиках и кружавчиков! Ты же знаешь, что я ношу топики и трусики танго фирмы Pompea. Удобно и цвета яркие. - Маришка достала из-под кофточки лямочку от ярко голубого топика и показала Максиму. 
	- Комфорт.... Хм! Это важно! А трусики у тебя тоже голубенькие?! - Максим Потянулся поцеловать Марину, а рукой приподнял короткую юбочку! - Действительно очень красиво. - Сказал парень, оторвавшись от губ девушки и взглянув вниз. 
	- Да. И удобно. А как они сидят! - Марина повернулась спиной и отклячила попку.  
	Максим нажал на кнопку "СТОП" в лифте. Марина удивилась, но не успела и слова сказать , как парень её поцеловал. Она поняла, что её ждёт что-то незабываемое. ...) 
	Максим одной рукой погладил Маринку по попке, как бы случайно задев трусики в районе киски - там было мокренько, а другой уже залез под кофточку и топ и стал мять её сисечку. Грудь у Марины небольшая, но очень упругая и красивая. Пальцами правой руки парень отодвинул полоску трусиков от киски, не переставая ласкать грудь( только уже, подняв кофточку и топ, язычком) и залез пальчиком во влагалище. Из горла маши вырвался тихий, но протяжный стон. Когда Максим коснулся её клитора, девушку как будто ударило током. Она расстегнула молнию на брюках молодого человека и достала оттуда его игрушку. Член был уже твёрдый и напряжённый. Она стала его легонько подрачивать одной рукой, а другой стала ласкать яички. 
	Не в силах больше терпеть Максим прислоняет Марину к стене, она обнимает его ногами за талию, и орудие парня входит в Маринкину норку. Она стонет и тяжело дышит, он щекотит язычком Маришино ушко , а зубками нежно покусывает мочку. Они стоят почти не двигаясь, только девушко слегка то поднимается, то снова насаживается на член. 
	...Почти одновременно они кончили. Теплая струя спермы ударила в матку девушке. Стон. Протяжный стон вырвался из неё. 
	...Пока лифт добирался до 17 этажа, любовники привели себя в порядок. Открылись двери. 
	-А летом я люблю ходить вообще без белья. Знаешь так приятно, когда ветерок гуляет там. Рискованно, конечно, но мне нравится............................................................ 