	Категория: Подростки, По принуждению, Группа
	Автор: Юрий ЛУКАШ
	Название: СВЕТА-2 (Продолжение рассказа "СВЕТА")
	
	
	Как и следовало ожидать, наш курортный роман со Светой окончился после нашего возвращения домой. На перроне вокзала мою курортную "жену" встретили ее законный муж с дочуркой, которых она заключила в страстные объятия. Подождав, пока счастливая семейная пара удалится, я также отправился домой. 
	У меня еще оставались две недели отпуска, после чего я серьезно заболел. Провалявшись в койке две недели, я вышел на работу только в начале сентября. Войдя в офис, первым делом я увидел Свету, сидящую на своем рабочем месте в стеклянному кабинете, который мы называли "аквариум". Зайдя к ней, я увидел, как у Светы от радости загорелись глаза. Так заводятся до конца сексуально неудовлетворенные женщины, увидев после длительной разлуки своего самого лучшего любовника. 
	"Ты себе не представляешь, как мне скучно здесь после моря", - призналась Света, когда в обеденный перерыв мы зашли с ней в кафе выпить кофе. - "Никто на меня не обращает внимания, сижу целый день в кабинете, как дура, заваленная бумагами".  Мы начали вспоминать Феодосию, Светкиных малолетних любовников. Со смехом Света рассказала мне, что ее муж решил сделать Свете сюрприз - в ее отсутствие поставил спутниковую антенну, принимающий какой-то западный порноканал. Теперь у него фишка - заниматься сексом, копируя позы из порнофильмов. Особенно он полюбил делать ЭТО, лежа на боку, что всегда сильно смущает  Светку, которая просто не знает, как себя вести в данной ситуации - как порядочная женщина или:. Я тут же вспомнил один эпизод из нашей общей жизни на море - наша комната в пансионате и Света, лежащая на боку с поднятой ногой, закрыв глаза, прислушивается к фрикциям своего первого любовника Саши.  "Представляешь, муж кладет меня на бок и начинает трахать, не отрывая взгляда от экрана", - со смехом сказала Света. - "От порнухи он быстро кончает и я потом всю ночь как девка мастурбирую, чтоб хоть какое-то удовольствие получить". "Да, это тебе не Лисья бухта с ее нудистами", - иронично вспомнил я еще одно наше приключение и мы оба засмеялись.
	Наша жизнь пошла по новому руслу. Отдых на море сделал нас со Светкой чем-то средним между закадычными друзьями и любовниками. Мы вместе проводили вечера, иногда оканчивая трудовой день у меня в постели. О том, чтобы опять продолжить наши сексуальные эксперименты с подростками, мы даже и не думали. Пока, как всегда, не подвернулся случай.
	Шеф нашей фирмы был депутатом и, как человек не бедный,  помогал малоимущим семьям со свого округа, а также материально поддерживал детский дом и профтехучилище, которое готовило специалистов для села. В этом ПТУ и случилось то, о чем я хочу рассказать. Как-то наш шеф задумал подарить будущим аграриям небольшой компьютерный класс, выделив для этого самые старые компьютеры нашей фирмы. Технику в ПТУ успешно смонтировали, но буквально в день торжественного вечера, на котором должна была произойти передача символических ключей от класса, наш руководитель вынужден был срочно отбыть в командирову. Вместо него в училище поехали Света, как его помощник, я и наш водитель на служебной машине. 
	Забегая наперед, отмечу, что вечер получился на славу. Благодарное руководство ПТУ устроило нам очень радушный прием. Звучали слова благодарности, с ответным словом выступила Света. При этом мне сразу бросилось в глаза, как затихли петеушники, когда она вышла на сцену.  Светка действительно выглядела в тот вечер очень эффектно: черные волосы были собраны на макушке, а ее тело облегал темный деловой костюм. Будущие трактористы и слесари в открытую пялились на ее тело, лицо и стройные ножки, одетые в черные колготы. Поедали ее глазами и преподаватели ПТУ. 
	После торжественной части начался концерт художественной самодеятельности училища. Молодые дородные сельские девки лихо отплясывали на сцене, читали стихи, пели песни, бросая на меня очень даже заинтересованные взгляды. Парни-ученики особенно на сцену не рвались, зато не упускали любой возможности, чтобы по-деревенски безхитростно  повыпендриваться перед городской гостьей. Все их усилия, конечно же, вызывали у нас лишь улыбку.    
	
	После окончания концерта нас пригласили на фуршет, во время тост следовал за тостом, причем несколько раз сказать слово вынуждены были и мы, что в конце концов привело к тому, что все присутствующие быстро опянели. Да так, что когда мы спохватились, на дворе стоял уже поздний вечер. Тем временем педколлектив училища расходиться не собирался. "Останьтесь и вы", - предложил нам директор. - "На улице уже темно, зачем так далеко ехать? А мы вам тут выделим каждому по отдельной комнате." Мы согласились. Директор тут же перезвонил из Светиной мобилки ее мужу и, пересыпая свою речь извинениями, выпросил у него разрешение на то, чтобы Света переночевала в общежитии ПТУ под зорким надзором дежурных.  Наш водитель, правда, оставаться не захотел и мы отправили его в  город, обязав приехать за нами утром.  
	После этого фуршет продолжился. Нас усиленно накачивали спиртным, со Светкой поочередно танцевали преподаватели и директор. Где-то через час мы пошли знакомиться со своими "номерами", которые оказались довольно уютными комнатами.  Уладив все дела с ночлегом, замдиректорша решила показать нам душевую, где бы мы могли помыться. Общежитие постепенно замирало, гасли огни в окнах, поэтому в подвал мы спускались даже не думая, что там может быть кто-то из учеников.  А именно так и случилось. Войдя в мужскую душевую и не переставая любезничать с замдиректоршей, мы вдруг услышали шум воды. Несмотря на поздний час под одним из кранов мылся высокий бритоголовый мальчишка. Увидев нас, он смутился и прикрыл руками пах. Не меньше застеснялася и наша провожатая, которая, видимо, подумала, что мальчик мог слышать мои скабрезные шутки и ее пьяную реакцию. Поэтому, вместо того, чтобы дать пацану одеться, она набросилась на него с криками,  чем поставила его в совсем глупое положение. Но тут в женской душевой что-то упало и послышался чей-то вопль. Замдиректорша быстро побежала туда, оставив нас наедине с мальчишкой. 
	Надо сказать, что эта ситуация очень возбудила Свету. Перед ней стоял крепкий сельский паренек, тщетно пытающийся скрыть в двух ладонях торчащий член и длинные курчавые волосы на лобке. Скрыв улыбку, Света строго приказала: "А ну, подойти сюда!" Мальчишка робко сделал несколько шагов вперед. "Не надо это прятать, забери руки", - уже ласково сказала Светка и отвела мальчишечьи ладони в стороны. Лицо ученика стало пунцовым от смущения, но новые ощущения, видимо, очень скоро победили его стыд. Мальчик стоял, смотря на Свету широко открытыми глазами, которая в свою очередь с интересом  рассматривала его, торчащее как палка, половое богатство. Стриптиз длился недолго. Как только Светка попробовала притронуться к члену мальчика, как тот, громко застонав, кончил, выпустив в нашу сторону несколько мощных струек спермы. В это время послышались шаги замдиректорши. "Быстро одевайся и вон отсюда", - рявкнула она мальчишке. Тот торопливо оделся и молнией бросился из душевой.   
	Вернувшись к себе на этаж, мы уединились в моем номере и наконец смогли отдаться своим чувствам. Но тут в самый разгар нашей страсти Света вдруг вспомнила, что забыла закрыть дверь в свою комнату, а там все ее деньги и документы.  Мы вышли из моего блока и сразу же заметили, что дверь в Светкин блок приоткрыта. Вбежав в коридор, мы поймали там мальчишку, как раз открывавшим дверь в комнату. Сильным ударом я сбил его с ног, после чего скрутил руки за спиной и втолкнул в комнату. Следом за нами вошла разъяренная Света. Но наши страхи оказались напрасными - все лежало на своих местах, воришка не успел еще войти в комнату. Мы быстро остыли, но отпускать мальчишку, а значит признать свою ошибку, нам не хотелось. Довелось разыграть целый спектакль. Причем мы опять, как и на море, понимали один другого с полуслова.
	
	"А ну, посмотрим, что ты украл?" - грозно спросила Света. Я сразу поддержал ее: "Надо обыскать его, он точно что-то спрятал под одеждой". Воришка затрясся от страха и начал что-то несвязно бормотать. Я схватил его сзади за локти, а Светка тем временем начала шарить рукой под его рубашкой. Мальчишка с открытыми до невозможности глазами жалобно смотрел на нее. Я решил ускорить события: "Я думаю, что нужно поискать в его брюках. Там точно что-то есть". "Сейчас посмотрим", - сказала Светка и ее рука нырнула воришке под ремень. Тот инстинктивно согнулся, но, получив от меня по почках,  успокоился. С насмешкой глядя мальчику в глаза, Светка рукой теребила его половые органы, приговаривая: "Что это у тебя такое твердое?". Через несколько мгновений воришка, громко застонав, кончил. Светка вынула свою мокрую от спермы руку и сквозь зубы прошипела в лицо пацану: "Ты что сделал, сволочь?"  Мальчишка готов был разреветься от стыда. 
	"Проси прощения у тети. На колени!", скомандовал я. Мальчишка грохнулся на пол.  Света протянула ему руку: "Лижи!". Воришка повиновался и начал облизывать свою же сперму. 
	Его действия заметно завели и без того возбужденную Светку. Она притянула мальчишку к себе и начала бесцеремонно расстегивать ремень и пуговицы на его брюках. За мгновение мальчишка стоял в одних трусах и, как затравленный зверек, смотрел на нас. "А теперь целуй тете ноги и проси прощения за то, что залез в ее комнату", - приказал уже я. После этих слов, Света присунула стул и положила на него ногу. Мальчик покорно начал целовать сначала Светину туфлю, а потом, сняв ее, и саму ступню.  "Выше!", -  скомандовала Света и губы мальчишки переместились с ее ступни на голень. "Еще выше! Медленно поднимайся  вверх по ноге!". Мальчишка, наверное, еще не веря своему счастью, начал двигаться губами все выше по внутренней стороне бедра туда, где так соблазнительно белели Светины трусики. Там же воришка и остановился. 
	Триумфально посмотрев на меня, Светка приказала: "А теперь засовываешь язык под трусы и вылизываешь там все". Заметно возбужденный паренек быстро принялся за дело. Наверное он, простой сельский пацан, лишь в снах мог представить себе пизду такой роскошной городской женщины, которая реагирует на каждое движение его языка. А Света тем временем расходилась все больше и больше. "Сильнее! Глубже засунь язык! Полижи слева! А теперь справа!", - приказывала она мальчишке. По большому счету ей, наверное, было все одно, с какой стороны ей лижут влагалище, но было заметно, что ее очень возбуждает сама ситуация, ощущение полной и безраздельной власти над пареньком. 
	Пока Света наслаждалась усладами куннилингуса, я решил выйти покурить в холл, как вдруг увидел на балконе поперечного корпуса темные фигуры. Воспользовавшись тем, что мы необдуманно забыли закрыть шторы, почти десяток мальчишек сгрудились на балконе, жадно всматриваясь в развлечение шикарной тетки, на ножки которой они так глазели на вечере. 
	Ситуация грозила выйти из-под контроля. Поэтому я решился на крайние методы. Войдя в комнату Светы, я оторвал ее от секса и вкратце рассказал свой план - привести парней в комнату и, втянув в оргию, "завязать" им языки. 
	Мальчишки были так увлечены происходившем в комнате, что даже не заметили, как я преградил им путь к отступлению. Обматерив их, я бегло объяснил пацанам, что их ждет теперь за подсматривание за женой известного городского рекетера (знал бы Светин муж, как я его представил:) - приезд "крутых", которые быстро сделают их инвалидами на всю жизнь. То ли парни были так наивны, то ли говорил я так убедительно, но мальчишки сразу же клюнули на мои угрозы. "Поэтому, если вы не хотите проблем, бегом в ту комнату, где вы будете исполнять все пожелания этой телки", -  приказал я.
	
	Десять мальчишек послушно двинулись за мной.  Их встретила нахмуренная Света и полуголый воришка, который с испугу забился в угол комнаты. Закрыв за ними двери, я опять приказал: "А теперь быстро всем раздеться до трусов!". Мальчики повиновались. Через минуту десять бритоголовых парней стояло перед Светой в одних лишь трусах, из которых явственно выпирали эрегированные члены. Каждого из них Светка подзывала к себе, аккуратно опускала им трусы, с интересом наблюдая, как оттуда вываливаются торчащие стволы. После этого, поставив всех девятерых  в ряд, она предалась страстному сосанию. Двое пацанов сразу же кончили, еще в одного Света отдрочила себе на язык, насмешливо наблюдая снизу вверх за его конвульсиями. Остальные продержались до того момента, когда Светка начала медленно снимать с себя одежду. "Теперь каждый может подойти к тете и пощупать ее", сказал я. Как стадо голодных зверей мальчишки бросились к Свете и начала ее мять, тискать, гладить. Десять пар рук шарили по Светиному телу, от чего она, закрыв глаза от удовольствия, блаженно постанывала. 
	Наконец Света не выдержала. Она легла перед парнями на кровать, уперлась локтями в матрац, и широко расставила ноги. "А сейчас покажите, что вы можете", - сказала она и посмотрела на парня из большим толстым  фаллосом. - "Давай ты!". Мальчишка послушно вылез на Свету и резво задвигал задом. Но долго он не продержался. Через полторы-две минуты он, уткнувшись Светке за ухо,  вдруг изогнулся дугой, выпуская в нее свое семя. Так же быстро трахнули нашу секретаршу еще несколько пацанов. Быстрота, с которой они сделали свое дело, Свете явно не понравилась. Следующего партнера она положила спиной на кровать, после чего медленно села на его член. Упершись локтями в его грудь и не отрывая взгляда от лица мальчишки, Света начала энергично нанизывать свой зад на член. Фактически она сама трахала парня, с  интересом наблюдая при этом за тем, как он теряет невинность. "Следующий", - сказала Светка через несколько минут, слезая с парня.  Рядом моментально плюхнулись еще двое будущих механизаторов. Но они оказались настолько возбуждены увиденным, что кончили уже после нескольких движений Светиного таза. 
	Во время секса мы совсем забыли о воришке, который все это время с восхищением наблюдал за действиями Светы. Заметив его, Светка пальцем позвала его к себе. Всех ребят она отодвинула в угол комнаты, после чего она раздела воришку и велела ему лечь на кровать ногами к своим товарищам. Мальчик повиновался. На этот раз Светка решила делать все для своего удовольствия. Она стала на четвереньки над воришкой, дав ему возможность рассматривать и обнюхивать ее промежность, а сама стала с неприкрытым удовольствием, громко чавкая, сосать его член. Время от времени мальчишка не выдерживал и впивался в ее половые губы, тогда Светка отрывалась от работы и, с улыбкой наблюдая за реакцией остальных ребят, в открытую тащилась.   
	
	Голые ученики с вожделением смотрели за происходящим. Их молодые организмы сразу же отреагировали как надо и их члены снова стали в боевую позицию. Чтобы еще больше подзадорить их, Светка поменяла позицию -  повернувшись задом к воришке и став на корточки, она медленно села на его член. Откинув голову назад и упершись сзади руками об кровать, Света начала двигать задом вверх-вниз, с нескрываемым удовольствием демонстрируя мальчишкам, как в ее мохнатую киску входит и выходит член воришки. Один за другим, парни начали присаживаться на кровать и уже с близкого расстояния наблюдать за сексом взрослой городской тетки. Так же постепенно мальчишки начали щупать и гладить Светкины грудь, спину, задницу, ноги, что привело женщину в неописуемый восторг. Она громко стонала, не переставая при этом похотливо вертеть задом. 
	Наконец  воришка кончил. Светка слезла с него и осмотрела окруживших ее парнишек.  Они голодными глазами смотрели на нее, готовые в любой момент накинуться. Света опять взяла инициативу в свои руки. Она легла в самый центр кровати, приказав пацанам  лизать ей какую-то часть тела.  Десять ртов жадно впились в нее. Двум мальчишкам попалась грудь, еще двоим - пизда, остальные довольствовались пупком, бедрами, шеей, ступнями. 
	Все происходящее, безусловно, возбудило и меня. Но трахаться в присутствии стольких зрителей мне не хотелось, поэтому я вышел в коридор поискать приключений. И они не заставили себя долго ждать. Спустившись этажом ниже, я заметил, как из одной комнаты в туалет юркнула невысокая девушка, которая запомнилась мне тем, что на концерте тупо и не моргая  рассматривала меня. Еще тогда у меня мелькнула мысль, что зачавшие ее родители явно дружили с Бахусом. Я быстро вошел в туалет, расстегивая на ходу штаны, и, как будто не замечая присутствия девушки, стал мочиться в соседний от нее унитаз. Благо стенки между кабинками были полностью разбиты.
	Естественно, девушка впилась взглядом в мой член. Я жестом подозвал ее. Притянув силой к себе, я в тоже время легко наклонил ее голову и сунул ей в рот свой багровый болт. Но оказалось, что будущая доярка не имела никакого понятия о минете, поэтому в конце концов я, усадив ее на унитаз и обхватив ее затылок руками, начал просто трахать в рот. Девка при этом не оказывала никакого сопротивления. В тишине раздавались только чавкающие звуки двигающегося члена и ее непроизвольное мычание, когда он заходил слишком далеко. Оргазм наступил быстро. Слив ей рот сперму, я, вытерев член об рубашку девушки, оставил ее сидеть на грязном унитазе и поднялся к себе на этаж. Кто эта телка и как ее зовут, я так и не узнал.
	Впрочем, как, наверное,  ничего не узнала о своих партнерах и Светка, которая, сделав небольшой тайм-аут, в это время курила с ними на кухне. Хотя курением это можно было бы назвать с большой натяжкой. Кто-то из пацанов откуда-то принес несколько бутылок вина и теперь мальчики, не скрывая своих пошлых намерений, пробовали окончательно споить "жену рекетира", которая развязно стояла в обнимку сразу с несколькими пацанами. "Проконтролировав" ситуацию, я пошел в свою комнату с твердым намерением лечь спать. Но сон не шел, к тому же возбуждение никак не проходило. Выйдя опять в коридор, я заглянул в полутемную кухню и увидел там Светку, стоящую на коленях в окружении толпы мальчишек и под их тихие комментарии делающую минет одному из них.  Как оказалось, таким образом совсем пьяная и уже мало контролирующая себя Света  расплачивалась за какой-то проигранный спор.    
	Я хотел было прекратить все это и разогнать мальчишек, но все возрастающее  либидо победило, К тому же и Света не подавал каких-то признаков недовольства. Напротив, было заметно, что она уже крайне возбуждена, к тому же и мальчишки во время минета яростно тискали ее тело, что тоже заводило женщину. Я подошел к Свете и оторвал ее от занятия оральным сексом. Согнув ее, я  вошел в нее сзади и начал долбать ее влагалище. Светка стояла, упершись руками в грудь одного из парней и, закрыв глаза, громко стонала. Кончив, я уступил место другому мальчику. После него Светкой овладели еще три парня,  после чего позу пришлось сменить - остальным мальчишкам из-за их невысокого роста трахаться в таком положении оказалось неудобно. Поэтому Светку положили на холодный металлический кухонный стол - единственную мебель в комнате, причем нисколько не заботясь при этом о ее комфорте. К Свете опять образовалась очередь. Двое парнишек держали ее за широко расставленные ноги, а кто-то третий тем временем, поедая глазами ее волосатую пизду,  остервенело трахал. 
	
	Наконец все окончилось. Парнишки были окончательно истощены, Светка тоже устала, поэтому я официально объявил вечер оконченным. Мальчишки быстро отправились по комнатах, обмениваясь по ходу впечатлениями. А мы пошли спать. Утром за нами, как и было условленно, приехал наш водитель, который и забрал нас домой. Последним, кого я увидел в училище, была оттраханная мною девка. Она стола в окне и тупо, не моргая, смотрела нам вслед. 
	
	Жизнь опять потекла своим чередом. Мы снова продолжили свой служебный роман, время от времени оканчивая день в моей постели. Проишедшее в ПТУ, немного остудило Светкину жажду приключений,  она снова стала нормальной и сексуально удовлетворенной телкой. От этого у нее сразу же улучшились отношения с мужем, которые постепенно портились от того, что муж не мог дать Свете в кровати то, что ей хотелось, а она, по понятным причинам, не могла ему высказать все свои интимные мечты. 
	Как-то уже зимой я случайно встретил на улице своего очень давнего знакомого - 76-летнего Ивана Петровича. Бывший фармацевт, он отличался крепким телосложением и просто неуемными сексуальными аппетитами. С младых лет он строго придерживался специальной диеты и распорядка дня, что дало ему возможность в уже очень почтенном возрасте выглядеть намного младше своих ровесников и еще ого-го каким "парнем" в постели. Одной моей знакомой Иван Петрович в порыве откровения как-то даже сознался, что одну свою любовницу за ночь он удовлетворил пять раз. Так это или нет, судить не берусь, но то, что дедушка мог дать фору молодым, факт.
	Поэтому, не удивительно, что встретившись с ним и перебросившись несколькими фразами, я сразу понял, что секс с вечно юным Иваном Петровичем стал бы настоящим лучом света для Светы (извините за каламбур). На ходу придумав легенду про то, что на него сильно положила глаз моя молодая, сексуальная и к тому же замужняя сослуживица, я сразу же сильно заинтересовал деда. Мы быстро назначили время нашей общей встречи в квартире Ивана Петровича, а также утрясли некоторые другие моменты -  а именно:  дед пообещал пригласить в гости свою очень старую подругу, которая бы скрасила мое одиночество в то время, когда старичок и Светка уединятся.
	В назначенный день мы со  Светкой постучали в дверь. Встретивший нас Иван Петрович был само радушие. Он угощал нас бутербродами, поил дорогим коньяком, но никак не мог проложить мостик к ЭТОМУ. Было видно, что дед немного комплексует. Разговор все время шел о погоде, деньгах, но только не о том, что могло бы сблизить их со Светой. Почуствовала нелады и дедушкина гостя. Во время разговора она демонстративно и как бы случайно закинула ногу на ногу, обнажив перед Иваном Петровичем свои обтянутые черными чулками бедра. Деда это еще больше возбудило, он все чаще бросал похотливые взгляды на Свету. Видя это, я прервал их глупый разговор, положив свою руку на ее бедро: "Смотрите лучше, какие у нашей Светочки ножки. Разве плохи?", - спросил я. Иван Петрович сразу же с полуоборота перевел беседу на тему половых взаимоотношений и начал нести какую-то чушь о сексе. Он придвинулся вплотную в Светке, обнял ее одной рукой за талию, а другой начал страстно ласкать ее ножки, одновременно бросая на меня многозначительные взгляды. Поняв, что мое присутствие его все еще сковывает, я, взяв с собой бутылку вина, вышел в другую комнату, дожидаясь приезда обещанной мне дедовой любовницы.  И она долго не задержалась. Минут через пять во дверь позвонила коротко стриженая черноволосая женщина. Оказалось, что ее зовут Таня и она работает доктором в поликлинике, расположенной в Светкином микрорайоне. Как на свои 45 лет она сохранилась очень хорошо, поэтому я сразу взялся ее обхаживать. Подбадривали меня и слова Ивана Петровича, который перед этим охарактеризовал Таню как непревзойденную мастерицу минета и вообще любительницу удовлетворять мужчин. И оказалось, что дед не наврал. Когда спустя десять минут мы лежали с Таней на диване, она продемонстрировала незаурядную технику сосания и лизания члена. Я получил почти пол часовой сеанс орального секса, окончившийся тем, что, устав сдерживаться,  я обильно оросил ее нёбо своей жидкостью. Сглотнув сперму, Таня улыбнулась: "Фу, аж скулы свело от тебя".
	
	Кое-как одевшись, мы решили посмотреть, что же делают в другой комнате дед со Светой. Приоткрыв дверь, мы увидели балдевшую голую Светку, упирающуюся полусогнутой правой ногой в стол. В ее промежность буквально присосался Иван Петрович, усердно обрабатывая половые губы женщины своими губами и языком. Очевидно, это действия длилось уже довольно долго, так как процесс Светкиного кайфа был в самом разгаре. Опрокинув голову назад, она тяжело дышала, слушая работу деда. Решив не мешать им, мы с Таней прикрыли дверь и опять занялись собой. Но минут через десять нас оторвал от дел крик из комнаты. Вбежав туда, мы увидели Светку, стоящую раком лицом к нам, и Ивана Петровича, который  в это время во весь пенис содомировал ее в зад. Было видно, что Свете, которая не любила этот вид сношений,  это не приносит никакого удовольствия. К тому же ее явно смущало то, что за ее сексом  наблюдает незнакомая ей женщина со знакомым лицом. (Как потом призналась Светка, в самый разгар акта, во время слишком сильной фрикции деда, причинившей ей боль, она вдруг вспомнила, что эта женщина является врачом с ее поликлиники. "Вспомнив это, я чуть не сгорела от стыда. Даже на боль перестала обращать внимание", - говорила потом Светка).    
	На деда наше присутствие наоборот подействовало положительно. Он заметно взбодрился и вскоре кончил, оросив Светкины ягодицы спермой. После этого мы оделись и принялись пить кофе с коньяком и печеньем. Это своеобразное свингерство как-то сблизило нас. Мы весело болтали, подшучивая один над другим. Вскоре веселье плавно перенеслось опять в эротическую плоскость. Мы с Иваном Петровичем начали без стеснения зажимать наших новых подруг, которые тоже не особенно противились этому. В конце концов все окончилось повальным сексом. Сначала женщины по очереди ублажали нас, потом мы с дедом работали над их клиторами. Во время куннилингуса я поднял вверх глаза и увидел, что Таня, изнывающая от ласк старика, пробует еще больше усилить себе удовольствие, поцеловав взасос Светку. Моя пьяная сослуживица, никогда раньше не делавшая это с женщинами, неуверенно пробовала отпихнуть от себя  назойливую Таню. Но врачиха  оказалась настырной. Силой повалив Светку на диван, она впилась губами в ее рот, тогда как я с новой силой занялся Светкиной киской. Через несколько минут, когда Светино сопротивление лесбианству угасло, Таня медленно опустилась вниз и начала страстно целовать ее тело.  Групповуха длилась почти час. За это время мы с Иваном Петровичем вдоволь поимели наших подруг, которые были на седьмом небе от удовольствия. 
	Так незаметно пришло время проститься. Света позвонила мужу, который приехал за ней на машине, забрав с "очень важной деловой встречи". Утром следующего дня мы, как ни в чем не бывало, встретились со Светкой на работе, обменявшись молниеносными взглядами. Жизнь продолжается:.