	Категория: Подростки
	Автор: Der Bock
	Название: Не все красивое - истина
	
	
	История эта произола со мной очень давно. Я не помню точно, когда, где-то в классе 9 или 10...сейчас я практически старик и мне кажется, что это было как бы во сне...даже не вериться сразу...думаю, что мои внуки вряд ли удостояться такой "чести", какую в свое время удостоился я. Итак, было мне лет 15-16, учился я прекрасно, вызывая у своих одноклассников неподдельный восторг. Я был умен, это было всем известно. Меня просили написать сочинение или сделать контрольную работу по алгебре. Иногда я чертил разные чертежи...по заказу от одноклассников. Конечно, я делал это не бескорыстно, а брал чисто символическую плату. Родители мои были не богатые люди, а потому в столовой я не питался. Однако после выгодной продажи контрольной или/и сочинения, я мог позволить себе пойти вместе со всеми в столовую. Постепенно я стал вливаться в компанию, так называемых "самых продвинутых представителей" нашего класса. Эта компания содержала в себе всех самых красивых девченок не только нашего класса, но и школы. Девчонки стали ко мне привыкать, шутили надо мной. У каждого пацана к тому времени была девчонка...у меня не было...я был девственником и мне очень хотелось попробовать себя в амурных делах. Девчонки наши, скажу я вам, были очень привлекательные...носили короткие юбки, вследствие чего были очень хорошо видны их стройные и молоденькие ножки.  
	Когда одна из них садилась за парту и закидывала ногу на ногу, то всем пацанам нашего класса очень хотелось потрогать эти соблазнительные ляжки...а порой хотелось раздвинуть их пошире и вставить между ними своего мальца. Всем этого хотелось...поверьте мне. Еще мне нравились ее руки, такие ухоженные пальчики...я знал она была музыканкой, а всех музыкантов-пианистов руки нежные и ухоженные. Какая она все-таки красивая. Но она была одна, а нас много. Потому остальные пацаны стали "ухаживать" за другими девченками, менее соблазнительными, но не менее красивыми. Они просто не имели привычки носить ТАКИЕ короткие юбки. Да, они были коротенькими, но все же приличными. Однако ноги у всех были очень желанные. Ксения (так звали мисс-короткая юбка), наверное, знала о наших желаниях и смеялась потихоньку над нами, представляя наши колы, которые поднимались под 45 градусов, стоило ей закинуть ногу на ногу или наклониться, сразу были видны ее очень хорошенькие и миленькие груди.  
	Около нее кружилось много пацанов, но они были чем-то вроде рабов. Носили ей сигареты (да, да, она курила), старались сесть с ней за одну парту. Я же не имел такой привычки, а тихонько любовался ей, ее бедрами, попкой и грудями. Шансов, как говориться, никаких...Но на помощь пришел мой ум.  Ксении нужно было написать сочинение по Пушкину, Евгений Онегин, кажется...как вы понимаете я проявил свою галантость и согласился написать ей это сочинение за бесплатно. ОНА обрадовалась и поблагодарила. Дома я корпел над этим сочинение, пытался сделать его очень хорошим. Написал. Сложил все в сумку и стал готовиться ко сну. Представлял ее в своих объятих, ее жаркие губы. На том и уснул. С радостью пошел я на следующий день в школу. Никогда я так не шел. Я думал, что когда-нибудь она поймет мои попытки и поблагодарит не только на словах. Я надеялся...В школе ее не было. Мне было не удобно спрашивать где она, а потому пришлось подсмотреть в классном журнале ее адрес. Недалеко жила она от школы. Итак, после уроков, изрядно отмучившись и продав контрольную по физике (то есть с деньгами) я пошел к Ксюше домой. Представил как она обрадуется тому, что я специально для нее не только написал это гребаное сочинение, но и лично ей доставил. Дошел я наконец до нужного дома. 
	"Хорошинький дом и хорошенькая девченка живет в нем" - подумал я. Стал подниматься на третий этаж. Где-то на этаже втором мне послышался разговор, говорили невнятно, но громко. Я стал неловко подниматься наверх. Разговор прекратился и начались какие-то непонятные звуки, будто кто-то дубасит в разнобой по пианино...я подниался..все тише и тише...сочинение в моей руки запотело, и я подумал, что будет неудобно отдавать его в таком виде. Я уже на третьем этаже. Дверь квартиры №№ была приоткрыта и оттуда раздавались эти безобразные звуки. Это была именно Ксюшина квартира. Я обомлел и поперся в эту дверь...даже постучать забыл...Прихожая...довольно богатая, но обставлена безвкусно...ну, и мысли! иду дальше, тихонько ступая по полу, половицы не скрипят...зал...заглядываю...и вижу край пианино, и звуки...разные..звуки пианино, и звуки..стоны...наслаждения...невольно заглядывю дальше...вижу какого-то пацана стоящего ко мне спиной, его попа ритмично двигается а руки блуждают по телу...Ксюши...она стонет, я чувствую ее удовольствие и то, что сам возбудился это тоже правда. Замечаю, что его попа двигается ритмичнее, а амплитуда движений увеличилась...дыхание жаркое...Ксюша стонет так, что могла бы перекричать стадион..Ей хорошо...вдруг ОН начинает сползать к ее животу, она сидя на своем пианино стонет, закрыв глаза..ей груди возбуждены до предела...коричневые соски подрагивают в такт движениям этого пацана...она не видит меня...пацан начинает ублажать ее между ног...многие этого хотели..раздвигая ее аппетиные бедра пошире, он работает языком, как экскаватор...Ксюша стонет, для нее это истинное удовольствие... 
	
	Я тихонько повернулся и пошел обратно в прихожую..оставил сочинение на полу...не знаю как добрел до дома.  
	На следующий день в школе весь класс получил двойки за невыполнение домашнего задания...я в том числе...это было со мной впервые...я писал сочинение для Ксюши, а себе забыл...Ребята удивлялись, а Ксюша получила "отлично" - за отличное раскрытие темы. Сдавая сочинение учителю, она посмотрела на меня...ее глаза смеялись... 
	Закончив четверть я перешел в другую школу.  