	Категория: Лесбиянки
	Автор: SLIM
	Название: Собираясь на речку
	
	
	Чудесное утро. Ярко светило солнышко. На небе пробегали редкие, но пышные облака. Марине хотелось ничего не делать. 
	Она просто сидела на подоконнике и смотрела на березы. В доме царила тишина. Вдруг неожиданно зазвонил телефон. Марина нехотя подняла трубку. Это была ее подруга Юля. 
	-Марин, а Марин! Поехали на речку купаться! А то так скучно. 
	-Вдвоем? - спросила Марина. 
	-Нет, ко мне приехала сестренка Оля. Она тоже розовая. 
	-Ладно уговорила. Через пять минут у меня. 
	Повесив трубку, Марина стала думать что ей надеть: купальник или бикини. Она была очень красивой и стройной девушкой. 
	Кареглазая блондинка с длинными ногами. Её грудки напоминали два персика, а попка выпячивалась, что называется, орехом. 
	Мальчишки не могли устоять перед её красотой, но ей не был нужен их орган. Ей нужна была ласка её лучшей подруги Юли. 
	Брюнетка знала это и каждый раз старалась сделать Марине как можно приятнее. Они проводили много времени вместе. Марине нравилось, когда Юля целовала её сначала в губки, затем в шейку, обнимала её, гладила по попке, а от ласк Юлькиного язычка Марина выдавала такую волну оргазма, что потом подолгу лежала со стеклянными от счастья глазами. 
	Стоя перед зеркалом Мариина примеряла бикини и сама не  заметив того, от своих мыслей о Юле она перевозбудилась и её сосочки торчали как карандашики. Одевая лифчик, девочка задела сосочки и почувствовала, что ей необходимо кончить. По привычке она потянулась к своей промежности. Правой рукой молодая лесбияночка начала ласкать свой клитор, а левой - груди. 
	В этот время Юля с Олей подошли к двери Маринкиной квартиры. Юля знала, что в это время у её любовницы никого нет дома из взрослых и по привычке дернула ручку двери. Она всегда так делала. Но каково ей было видеть свою подругу обнаженной на диване с раздвинутыми ляжками. Но Марина не заметила девочек. Она все сильнее вгоняла себя в состояние наивысшего удовольствия. Оля с Юлей решили не терять времени даром. Юля заперла входную дверь и начала раздеваться. Её примеру последовала и Оля. Обе сестрички помогли друг другу снять верхнее, а затем и нижнее бельё. Через пару минут голенькие сестрички стояли около онанирующей Марины. Они обе потекли к тому времени. Не дожидаясь когда Марина кончит, Юля нагнулась и поцеловала её в губы. Марина увидев Юлю только обрадовалась. Она убрала руки со своей изнемогающей от желания писечки и положила их на попку подруги. В таком положении Юля стала тереться своим лобком о лобок подруги. Перевозбужденная Марина начала охать и стонать, прося Юлю засунуть ей в пиписечку хотя бы один пальчик. Но Юля не спеша начала спускаться к грудям похотливой лесбияночки. Она поцеловала сначала один сосок, потом другой. Потом она начала лизать сосочки своим язычком. 
	Марина изнемогала. Она стонала все громче и громче. 
	Но тут в дело вступила Оля. Она села своей истекающей соками писечкой на ротик Марины. Та поняла чего от неё хотят и быстро нащупала язычком клитор Оленьки, а руками обняла её за попку. Оля в свою очередь начала гладить свои сосочки. Юля тем временем уже спустилась к промокшей промежности развратной любовницы. Она аккуратно провела язычком по распухшим губкам. Марина почувствовала это и усилила темп вылизывания промежности похотливой Оленьки. 
	Юля все делала размеренно. Поласкав губки, она начала ласкать распухший бугорочек, а затем стала вводить язычок в заветную дырочку. Теперь Марина ёрзала попкой в такт движениям Юлькиного язычка. А Оля, чувствуя, что ей еще не было так хорошо, подошла к пику наслаждения. Она привстала, развернулась и встала раком, поднесла текущую пизду к ротику Марины. Та своим язычком, как членом, стала трахать Олю. Оля начала кончать. Она орала, стонала, но не убирала пизды от языка Марины. Она поливала соками ротик и лицо девушки.  
	
	А Юля тем временем сама захотела кончить и еле слышно прошептала, захлебываясь выделениями подруги: <Марина, ты мне, а я - тебе>. Она приподнялась, легла пиздой на только что освободившееся лицо Марины и продолжила вылизывать лоно своей любимой. Но пришло время кончить Марине. Она вцепилась в попку Юли руками и, казалось, хотела влезть всей головой во влагалище своей партнерши. Юля, почувствовав, что её натягивают, начала спускать. Марина, почувствовав во рту  выделения похотливой Юляши, тоже начала кончать. Они обе стонали, охали и ахали, ворочали попочками, пиздёнками и язычками одновременно. Они тёрлись молоденькими грудками о животики друг друга и спускали.  
	Это было зрелище: две сексапильные лесбиянки в позе 69 кончают друг другу в ротики, поливают друг друга выделениями, а третья лесбиянка, уже испытавшая неземное удовольствие, наблюдает за двумя подругами и улыбается. 