	Категория: Фетиш, Клизма
	Автор: Alpha
	Название: Зонд
	
	
	И когда она оказалась на кровати, к ней подошли высокая женщина в красивом медицинском облачении и медсестра, которая тут же наглухо задвинула шторы вокруг кровати. В руках у женщины (позже она узнала, что зовут ее доктор Нэла) оказался длинный довольно толстый полупрозрачный шланг. У Тэны захватило дыхание.
	- Не бойся, это не клизма, - спокойным голосом сказала Нэла. - Это просто зонд. Но нам надо его вести в тебя, так что будь умницей. Ирена, - обратилась она к медсестре, - раздень ее.
	Ирена быстрыми умелыми движениями стянула с Тэны сорочку и трусики, притом так быстро, что она еле успела закрыть руками интимные места. Но Нэле это не понравилось, она строго сказала...
	- Опусти руки, тебе тут некого стесняться. Согни ноги в коленях и придвинь их к груди... насколько сможешь... сильнее, сильнее... чуть раздвинь. Ирена, раздвинь ей ягодицы, я должна смазать анус любрикантом.
	Тэна вся залилась краской, когда Ирена раздвинула ее зад, а Нэла стала всовывать ей туда палец. У нее это сразу не выходило.
	- Эй, дорогая, так не пойдет! - чуть раздраженно сказала она Тэне. - Расслабься, дыши глубоко... Что за проблема, это же просто пальчик... Ирена, раздвигай шире; Тэна, дыши, как я сказала!
	Тэна постаралась вдохнуть поглубже, и тут же Нэлин палец проник в глубину ее зада, и завертелся там - доктор смазывала ректум специальной смазкой. Тэна испытывала странное чувство - крайнего стыда, смешанного с каким-то странным тянущим ощущением где-то в промежности.
	Наконец Нэла извлекла палец, а Ирена отпустила ее ягодицы.
	- Внимание, Тэна, - заговорила Нэла. - Сейчас будем вводить зонд. Это не больно, но ты должна помогать нам. Когда я буду говорить тебе, ты должна тужиться, так сильно, как только сможешь. ОК? Ирена, начали...
	Ирена сильно, намного сильнее, чем прежде, раздвинула ей ягодицы, Тэна почувствовала, как наконечник зонда проникает в ее анус, растягивая его. Это было не очень больно, но довольно дискомфортно. Инстинктивно она начала выталкивать зонд обратно.
	- Э, нет, нет! - почти закричала Нэла. - Не выталкивай его! Расслабься! Ты должна глубоко дышать с открытым ртом. Ну, дыши! Спокойно! Тужься, сильно тужься!
	- А-а-а-а-а... - тужилась и стонала Тэна, а Нэла и Ирена все толкали и толкали зонд в глубину ее прямой кишки.
	Но вот зонд встал. Нэла раскачивала его из стороны в сторону, подкручивала, но он не двигался.
	- Еще 5 сантиметров. - с ужасом услышала Тэна голос Ирены.
	- Да, вижу. И обратилась к Тэне - Пожалуйста, перевернись и встань на колени и локти.
	Тэна , еле живая от усталости и стыда, сделала, как велели.
	- Опусти голову и грудь, а зад подними, - приказала доктор. Ирена снова широко раздвинула половинки ее зада, а Нэла строго сказала...
	- Ты должна тужиться из всех сил. Представь, что ты в туалете... на унитазе... и у тебя не получается... Ну, ну, тужься!
	Тэна, вся красная от стыда и напряжения, в унизительной позе, демонстрирующей всю ее промежность, тужилась, как могла, одновременно ощущая, что, кроме стыда, ее захлестывает еще и возбуждение, и влага в промежности... не то пот от напряжения, не то...
	- А... а-а-а... о-о-о... мммм... - стонала она, а зонд с огромным усилием проникал в нее.
	- Смотри, Иренка, она вся мокрая, - чуть насмешливо сказал Нэла. - Видимо, очень эрогенный анус... Так, еще полтора сантиметра.
	- Не могу... больше... - простонала Тэна. - Я... устала...
	
	- Скоро отдохнешь! Ну, еще чуток! Ирена, плохо держишь! Растягивай края ануса! Тэна, тужься, а ну!
	- А-а-а... м-м-м-а... а-а-а-а...ох... ой... ой, мама... Ой, не могу!!! - Зонд дошел на эти несчастные полтора сантиметра, и в этот же момент Тэна стала кончать. Теряя контроль над собой, она хотела опуститься на живот, но Ирена не дала ей этого сделать, держа вверху ее зад с торчащим из него толстым шлангом-зондом.
	От унижения она заплакала. На мгновение у нее помутилось в голове, потом она ощутила, как Ирена вытирает ей анус, растянутый вокруг трубки. (В этом тоже было что-то очень смущающее - последний раз Тэне вытирали попку в 4-летнем возрасте). После этого ей было разрешено лечь на спину. 
	- Ну, вот, все. - бодро сказала Нэла. - Теперь лежи, отдыхай. Хочешь попить?
	- А сколько я буду с... этим?.. - пробормотала Тэна свой вопрос.
	- До завтрашнего вечера.
	О, Боже, - ужаснулась Тэна - А если я захочу... ну, в туалет?... -- Она просто умирала от стыда, вынужденная вслух говорить о таких вещах.
	- Если по-маленькому, - пояснила Ирена, - тебе дадут бэдпэн. А по-большому тебе не захочется - ты же пока что не будешь есть.
	(продолжение следует)