	Категория: Группа, Странности
	Автор: Bob
	Название: Лучшая оргия
	
	
	Я пришёл к Сергею в 9 вечера, как мы и договаривались. Его родители уехали в отпуск и квартира осталась в нашем распоряжении на две недели. Мы долго готовились к этому, и этот день настал. 
	Вечером мы решили взять проститутку. Сергей позвонил по номеру, который дал его знакомый. Правда нас ждал небольшой облом - девчонки которую мы хотели не было (её взял на всю ночь другой клиент). Отступать мы не собирались и Сергей сказал, чтобы приехала любая. Пока мы дождались проститутку казалось, что прошла вечность. У меня был такой стояк как никогда, да и выпитое спиртное давало о себе знать. В своём воображении я рисовал предстоящую оргию. Звонок в дверь вернул меня к реальности. В квартиру вошла женщина лет 35-37. Честно говоря мне было плевать сколько ей лет, я был так возбуждён, что выебал бы, наверное даже 50-летнюю бабу. Однако я обратил внимание на то, что Жанна, как она представилась, прекрасно выглядит.
	Без лишних разговоров мы начали её раздевать. Попутно Жанна рассказала об условиях. 50 долларов за классический секс, 100 - с извратом.
	- Предупреждаю, ребятки, я умею такое, что вам и не снилось. Анал, золотой дождь, копро и всё на что у вас хватит фантазии. Так, что не жалейте денежек и останетесь довольны.
	Едва она успела договорить, как на ней остался только лифчик. Под кружевом выделялись эрогированные соски её роскошного большого бюста. В лифчике и туфлях она выглядела очень аппетитно. Её лобок был чисто выбрит, промежность просто блестела чистой бархатистой кожей.
	Больше не в силах терпеть я первым приступил к делу. Достав из ширинки торчащий член я повернулся к Жанне. Она без слов поняла моё желание и став передо мной на колени принялась сосать моего "малого". Профессионализм чувствовался в каждом её движении. Она была нежна и в тоже время напориста. Мой хуй то полностью выходил из её рта, то погружался в него по самые яйца. Всё это сопровождалось вздохами и причмокиваниями с её стороны. Заглатывая головку она одновременно дрочила рукой, её слюна стекала на яйца и капала на пол. Я не удержался и сделал комментарий: "Серёга, она классно отсасывает, она просто лучшая из всех кому я давал в рот". Сергёй с ухмылкой наблюдал за нами. Его член только начал подавать признаки жизни. Он выпил очередную рюмку водки и обратился к Жанне.
	-Ну-ка, милая, помоги мне поднять моего "бойца".
	-С удовольствием, маленький, - заигрывая ответила Жанна, выпустив мой хуй изо рта. - Что ты любишь больше всего?
	-Вылижи мне жопу, меня это заводит. С этими словами Сергей отвернулся и наклонился вперёд. Жанна оставаясь на коленях повернулась к нему и приблизив лицо к ягодицам принялась лизать очко. Наблюдая за этим я подумал, что она действительно готова на всё. Возбуждая Сергея она отставила свой зад и покачивая им демонстрировала мне свою влажную уже раскрывшуюся пизду. Я не удержался и расположившись на полу стал подлизывать у неё. Её тягучий, белёсый сок тёк мне на лицо, я кончиком языка играл с набухшим клитором, а иногда вылизывал вход во влагалище, погружая язык между растянутых отвисших половых губ. Помогая своему языку я всунул ей пару пальцев и таким образом дрочил её до тех пор, пока не почувствовал, что она встаёт. 
	-Кончай подлизывать, давай выебем эту кобылку как следует, - Сергей подвёл проститутку к кровати. Жанна легла на спину и разведя ноги в стороны призывно поглаживала свою пизду. Серёга став возле края кровати вставил ей свой хуй и с размаху засунул по самые яйца. Он не церемонился, придерживая её за ляжки он энергично работал своим инструментом во влагалище. Жанна получала от этого неподдельное удовольствие, она стонала, вскрикивала, мяла свои сиськи. Я сидел рядом на кровати и наблюдая за этим диким сношением дрочил свой хуй. Вскоре мне надоело быть пассивным наблюдателем и я подвинувшись ближе к Жанне предложил ей свой хуй. Она обхватила головку губами и сотрясаемая ударами Сергея сосала его и облизывала яйца. Тем временем Серёга приближался к оргазму. Его движения стали более резкими, он постоянно сбивался с такта, его хуй погружался в самые глубины истекающего соком влагалища, доставая до шейки матки. Это приводило в восторг проститутку и она иногда выпускала мой хуй, чтобы отдышаться и перевести дух. Через минуту Сергей резко выдернул член и начал бурно кончать. Сперма лилась упругими белыми струями на ляжки и живот Жанны. Продолжая делать мне минет она одной рукой размазывала сперму по всему своему телу. Сергей закончил спускать и с довольной улыбкой пошёл выпить водку, стоявшую в рюмке на столе. 
	
	-Теперь твоя очередь, выеби меня, выеби свою блядь, - Жанна была на пределе и выпустив изо рта мой член предлагала мне поработать над её разгорячённой пиздой. Я поставил её раком и быстро приладил хуй к её тоннелю. Жанна пошире раздвинула ляжки и в такт моим движениям начала теребить пальцами клитор. Я наращивал темп и увеличивал глубину проникновения. У этой бляди влагалище было прилично разъёбано и я без проблем всовывал до конца, при этом мои яйца ударяли по её половым губам. Я чувствовал, что в таком темпе долго не продержусь, тем более, что передо мной постоянно маячила коричневая дырка её ануса.
	-Сёга, давай устроим ей бутерброд, я вижу она этого очень хочет, - я обратился к другу, который продолжал наяривать водку и основательно захмелев, дрочил сидя за столом и глядя на нас.
	-Да мальчики отъебите обе мои дырки, они такие голодные!
	-Ладно, давай ей покажем.
	-Давай Серёга, ты - в пизду, я - в очко!
	-Идёт.
	Сергей лёг на спину, его хуй стоял почти вертикально, Жанна стала над ним и начала медленно опускаться, раздвинув половые губы пальцами. Полностью сев на Сергея она наклонилась вперёд выставив свою роскошную жопу. Ягодицы немного раздвинулись и между ними приоткрылась плотная коричневая дырка. Чтобы облегчить введение я немного полизал очко Жанны и сплюнул, а потом всунул ей в жопу два пальца и разработал ими сфинктер. Увлажнив слюной головку я прижал её к анусу Жанны и надавил всем телом. Мой хуй стал медленно входить в задницу проститутки, он встречал слабое сопротивление (очко у неё было разъёбано не меньше, чем пизда). Всунув глубже я почувствовал сквозь эластичную стенку ануса, как во влагалище двигается хуй Сергея. Дойдя до предела я на минуту остановился, чтобы дать очку Жанны привыкнуть к моим размерам. Затем я начал двигаться, пытаясь попасть в такт Серёге. Сначала у нас получалось плохо, хуй Серёги постоянно выскальзывал из растянутой пизды, но вскоре мы наловчились. Наши хуи одновременно заполняли две дырки Жанны, мы двигались в унисон, Жанна начала кричать, она была готова взорваться.
	-Разъебите мои дырки, засадите мне поглубже, - она больше не контролировала себя.
	-Порви жопу этой бляди, еби её как последнюю суку, - Сергей тоже вошёл в раж, водка делала своё дело. Всё это возбудило меня так, что я готов был кончить прямо сейчас, но я не хотел сдаваться. Тем временем Жанна стала биться в конвульсиях, из её горла издавались приглушённые стоны и хрипы, последнее что она сказала: "Саша, милый только не доставай, кончи в меня, спусти мне прямо в очко". Жанна напряглась а потом обмякла, отчего её анус стал ещё податливей и мягче. Я сделал ещё несколько движений и кончил, я долго спускал ей в кишку, а потом резким движением вынул свой лоснящийся от спермы и выделений хуй из жопы Жанны. Сергей ещё продолжал накачивать её, а я смотрел как медленно закрывается дырка её ануса из которой большими каплями вытекала моя сперма. Спустя некоторое время Сергей сменил позу. Они лежали на боку, при этом одну ногу Жанна подняла вверх и поддерживала рукой: Сделав ещё несколько движений Сёга достал свой хуй из истерзанной пизды и крепко сжав рукой поднёс к лицу бляди. Сперма потоком хлынула на лицо и волосы Жанны. Она открыла рот и стала ловить белые струи едва успевая глотать их.
	
	Жанна понемногу приходила в себя, но к этому времени Сергей уже заснул, всё таки водка поборола его. Жанна снова начала возбуждать меня она стояла на коленях передо мной, сидящим в кресле и лизала мои мокрые от пота яйца. Мой хуй начал снова подниматься.
	-Подожди, дорогая, мне надо в очко, - я решил освободить кишечник прежде чем снова приступить к ебле.
	-Это здорово, я хочу с тобой!
	-Я вижу ты настоящая извращенка.
	-А ты сомневался.
	Мы пошли в санузел. Жанна прошла первой и сразу села на пол: "Обожаю грязь, надеюсь ты меня не разочаруешь". Вот тут я и вспомнил начало нашего сегодняшнего общения и слова Жанны о золотом дожде и копро. "Неужели она хочет чтобы я насрал на неё": от одной этой мысли мой хуй встал колом. Я решил идти до конца и испробовать всё за что отдал деньги.
	-Ну тогда готовься, дорогая, мало тебе не покажется, - я уже становился над неё, лежащей на плитке пола.
	-Дай мне побольше говна, я хочу попробовать тебя на вкус.
	-Открывай рот пошире, сучка, сейчас я обосру тебя с ног до головы! - я больше не мог терпеть.
	Я чувствовал, как по моему кишечнику поползла толстая колбаса тёплого дерьма. Ещё через мгновение моя жопа приоткрылась и медленно выползая наружу с характерным похлюпыванием и потрескиванием мягкое, горячее говно кусками начало вываливаться на сиськи Жанне. Это было как взрыв бомбы! Я наклонился, чтобы лучше видеть происходящее. Жанна подставляла своё тело так, чтобы ни один кусочек моего дерьма не упал на пол. Наконец она изловчилась и поймала последнюю порцию ртом. Не задумываясь не секунды она стала жевать его закрыв глаза и предаваясь удовольствию. Я закончил и нагнулся ещё сильнее, выставив свою задницу. Проститутка поняла намёк и сразу начала вылизывать моё очко, языком вычищая все следы испражнений. Меня всё это заводило до такой степени, что я не прекращал дрочить, а проститутка тем временем вымазывала свежим говном свою грудь, лицо, живот и пизду: В ванной стоял дикий запах говна, мочи, пота и спермы вперемежку, однако это ещё больше возбуждало меня. Я повалил Жанну, всю измазанную говном на бок и без всяких прелюдий начал ебать в жопу. Её сфинктер, разработанный мной ранее без проблем дал мне проникнуть внутрь и я сразу перешёл к делу. Пока мой хуй работал в анусе бляди она слизывала говно со своих пальцев и грудей. Вскоре я кончил прямо её в жопу. Надо заметить, что я тоже основательно перемазался говном, однако это не было проблемой, поскольку как только я кончил Жанна принялась слизывать весь этот горький "шоколад" с меня: Напоследок мы посцали друг на друга, смыв последние коричневые следы и приняли душ.
	Вымыв ванную комнату Жанна собралась уходить и на прощание дала мне свою визитку шепнув на ухо: "Я буду с нетерпением тебя ждать: Тебя и твои сладкие какашки".