	Категория: По принуждению
	Автор: Young poet
	Название: Как в страшной сказке
	
	
	В тот день Ольга проснулась раньше обычного. Она уже вторую неделю отдыхала на даче, но её родители были ещё в городе, а сегодня должны были приехать. Она хотела встретить их на станции, до их приезда оставалось полтора часа. Ольга встала с кровати, приняла душ, привела себя в порядок. На скорую руку приготовила завтрак, перекусила и отправилась на станцию. Путь проходил через лес. Достаточно широкая дорога вела через ели, берёзы осины . . со всех сторон рос густой кустарник. Ольга поёжилась: всё же как - то неуютно здесь, что - то есть в этом лесу такого, чего она не могла объяснить. "Всего полтора километра и я в посёлке" - успокаивала она себя, но легче от этого не становилось. Кустарник наступал на неё стеной. Вдруг чуть впереди она заметила тропинку, уходящую в глубь леса. Будучи девушкой любопытной, Ольга решила углубиться в чащу: всё равно до прибытия электрички оставалось ещё много времени, да и идти оставалось совсем ничего. Она свернула с основной дороги, прошла метров сто и вдруг кусты слева зашевелились. Ольга не придала этому большого значения: мало ли какие животные здесь обитают. Она шла дальше. И не думала возвращаться. Но когда сзади раздались приближающиеся шаги и чьё - то дыхания - думать было уже поздно. Чьи - то руки схватили её сзади за шею, отогнули голову назад, грязная ладонь зажала рот. Около своего горла девушка ощутила холодный и по-видимому острый металлический предмет. Тихий голос прошептал ей в самое ухо, обдав смрадным дыханием:
	- Лучше не двигайся, а то чиркану - и всё.
	Ольга стояла не шевелясь, судорожно втягивая воздух. Она ещё не успела осознать, что же произошло, как у неё на голове оказался какой - то мешок, полностью скрыв обзор. Да и без него она ничего не видела, только чувствовала запах грязного тела невидимого ей человека. Вот только нож около горла она уже не ощущала, зато чувствовала боль в своих скрученных за спиной руках. Затем чья - то грубая сила заставила её развернуться и повела вперёд, нещадно толкая в спину.
	Между деревьями шёл весьма неаккуратного вида человек средних лет. Впереди себя он толкал в спину девушку, держа её за заломленную за спиной руку. Девушка не сопротивлялась, лишь постоянно спрашивала, что происходит и куда её ведут. Наконец они подошли к хижине. Человек остановил девушку, отпустил её и отошёл чуть в сторону.
	- Добро пожаловать в моё скромное жилище, - сказал он.
	Девушка сняла с головы мешок, но человек тут же подскочил к ней и сильным ударом  сбил её с ног.
	- Ты будешь делать только то, что я скажу и ничего более, - прокричал он, нажимая коленом девушке на грудь.
	Ольга лежала на спине, пытаясь вдохнуть. Над собой она видела грязное, небритое лицо мужчины. Посмотрев на неё, мужчина отошёл и Ольга смогла вздохнуть.
	- И вот ещё что: кричать и звать на помощь не советую, дачный сезон ещё не наступил, людей тут нет. А за каждый проступок ты будешь нести наказание, - сказал он и угрожающе сжал кулаки.
	- А теперь вставай, живо !
	Ольга с трудом поднялась. От страха дрожали колени. Она хотела было развернуться и побежать, но мужчина словно понял её, помотал головой. 
	- Иди в дом, и без глупостей, - сказал он и девушка подчинилась.
	То, что называлось домом, представляло собой ветхую лачугу. Внутри была крошечная комнатка, стул, что - то наподобие стола и на полу какой - то матрас. 
	- Что, не нравится гостиница ?, - раздался сзади шипящий голос.
	Не успела она обернуться, как какая - то масса навалилась на неё сзади и толкнула её на матрас. Девушка упала, лицом уткнулась вниз, в нос ударил запах грязи. Мужчина навалился на неё сзади, резко перевернул на спину. Ольга пыталась было сопротивляться, но он резким движением развёл её руки в стороны и прижал их к матрасу. Мужчина наклонил голову и приблизил лицо вплотную к Ольге. На Ольгу пахнуло перегаром и ещё чем - то. А человек тем временем впился своими губами девушке в рот, Ольга задохнулась, а он продолжал целовать её, проникая своим языком глубже ей в рот. Сколько продолжалось это - неизвестно, и вот когда Ольга уже готова была потерять сознание - он отпустил её и встал.  
	
	- Вставай и раздевайся, - скомандовал он.
	Ольга встала, покорно склонила голову и сняла кофту. Мужчина смотрел на неё. Ольга чуть помедлила и сняла футболку. Под футболкой у неё оказался кружевной белый лифчик. Мужчина расстегнул одну пуговицу на ширинке.
	- А теперь снимай джинсы, - приказал мужчина.
	Ольга начала было возражать, но он взял из угла комнаты какую - то палку и девушка замолчала. Сняла босоножки и джинсы. Трусики у неё тоже были белые. Сквозь ткань чуть заметно просвечивался треугольничек лобковых волос. Мужчина уже полностью расстегнул ширинку, чуть спустил штаны и девушка увидела его член. Член ещё полностью не встал, он был перпендикулярен полу. Ольга стояла напротив только в трусиках и в лифчике. Мужчина шагнул к ней. Девушка попятилась и упёрлась в стену. Мужчина подошёл к ней вплотную, руками схватил её за волосы и силой заставил опуститься на колени. Ольга опустилась и теперь её лицо было в нескольких сантиметрах от члена. Член уже смотрел вверх. Мужчина ладонью взял её за лицо и сказал:
	- А теперь ты возьмёшь его в рот и без глупостей. Я не шучу.
	Ольга заплакала. Крупные слёзы покатились из её глаз. Мужчина же подался вперёд и буквально насадил её лицо себе на пенис. Ольга вскрикнула. Она ничего не могла сказать - её губы насильно обхватили головку члена.
	- Соси, - приказал он.
	- Это единственный твой шанс уйти отсюда живой.
	По лицу девушки пробежала дрожь. Мужчина, продолжая держать её за волосы, дёрнул её голову вперёд, ещё глубже загнав свой член ей в рот.
	- Давай, давай, - поторопил он её.
	- Теперь сама.
	Девушка послушно обхватила член пальцами, ещё больше захватив его губами. Член уже почти полностью скрылся у неё во рту. Вот она чуть выпустила его, затем вновь захватила его. Она монотонно отпускала и захватывала его вновь, слёзы высохли, чувство отвращения тоже пропало. Мужчина учащённо задышал, выхватил член и ударил им девушке по лбу:
	- Языком его полижи, быстро, - вновь приказал он.
	Девушка вытянула язык, мужчина задрал свой член кверху. Ольга провела языком от головки члена до мошонки и обратно. И ещё несколько раз. И тут он кончил. Брызнула сперма, девушка отпрянула назад. Сперма стекала её по волосам, по лбу. . .Мужчина шагнул к ней.
	Посмотрим, что тут у нас, - сказал он, хватая рукой Ольгин лифчик. Резким движением руки он сорвал его, обнажив маленькие белые груди. Девушка попятилась и упёрлась в стену. Руками она упиралась в пол, так что её грудь была неприкрыта. Мужчина остановил взгляд на её сосках, облизнулся и подошёл вплотную к Ольге. Мужчина сел на корточки напротив неё и внимательно её осмотрел. В волосах сперма, лицо заплаканное, красные глаза. На коже пупырышки, то ли от холода, то ли от страха. Злой, затравленный взгляд. Мужчина приблизил к Ольге своё лицо, намереваясь её поцеловать . . и вдруг она оттолкнула его, вскочила и ринулась к выходу. Она была уже около двери, когда человек вскочил на ноги. Девушка выбежала за дверь. Мужчина натянул штаны и кинулся за ней. Убежать Ольга далеко не смогла: мужчина поймал её достаточно быстро. Повалил на живот, прижав её лицо к земле.
	
	- Я говорил тебе что будет, если ты сделаешь глупость ?!, - проорал он, вдавливая её лицо в землю.
	- Ну всё, сейчас ты получишь, - заключил он и рывком приподнял её, поставив на колени.
	Рукой пригнул её голову к земле, другой рукой стащил с неё трусики. Девушка пыталась сопротивляться, но он крепко держал её за волосы. Мужчина шлёпнул её по ягодицам, девушка вскрикнула. Он нагнулся и плюнул ей на задницу, затем пальцами развёл ей ягодицы, обнажив анус. Показалась маленькая розовая дырочка: мужчина плюнул ещё раз, в этот раз прямо на анус. Рукой растёр плевок, не обращая внимания на крики и всхлипы девушки.  Той же рукой расстегнул штаны, высвободив член. Он вновь стоял. Продолжая держать девушку за волосы, он правую руку просунул ей под живот и чуть приподнял. 
	-  Нет, нет, пожалуйста, не надо !, - взмолилась Оля, но он не слушал.
	-  Я ещё девственница !,- выкрикнула она.
	-  Вот поэтому я возьму тебя в попку, - послышался шёпот мужчины.
	- Отпустите меня, прошу ! Я никому и слова не скажу, обещаю ! Я буду мол. . ., - она не договорила, её фраза перешла в крик когда мужчина присел на корточки и со всей силы вогнал свой пенис ей в анал, буквально разодрав его. К её крику боли и ужаса прибавился ещё и его крик, крик наслаждения, кайфа. Девушка продолжала кричать, мужчина же вытащил свой член и вогнал его вновь. Крик повторился. Насильник закрыл ладонью ей рот. Теперь она могла только мычать и плакать. Боль, жгучая боль пронзала все её внутренности. Она ещё никогда не испытывала такого. Словно раскалённый стержень то входил, то выходил из неё. Вдруг она почувствовала, как рука мужчины отпустила её волосы и скользнула на грудь. Помяла одну грудь, затем вторую. Задержалась на сосках, покручивая их. Переместилась на живот, затем ниже. И вот его рука уже играла с её гениталиями. Палец принялся ласкать половые губы, пробираясь к клитору. Ей уже стало почти что приятно, но вот только член в её заднице не давал ей покоя. Хотя боль уже стала не такой невыносимой как вначале. Мужчина его полностью вытащил и вогнал его вновь, но её крика уже не последовало. А мужчина тем временем продолжил ласкать ей клитор. Палец тёр бугорок её клитора и вот она уже сама того не желая начала постанывать. Мужчина же увеличил темп и теперь его член ходил в её заднице как поршень. 
	- Ещё !, - вдруг выкрикнула девушка.
	Вдруг мужчина рукой начал тереть ей половые губы. Ольга закусила губы. Продолжая ласкать её влагалище, мужчина вытащил свой пенис из её ануса, обошёл её и присел на корточки напротив её лица. Она уже без принуждения взяла его член в руки. Затем обхватила головку губами. Мужчина кончил. Ольга издала непроизвольный звук, сперма вытекла из её рта, закапала с подбородка. Мужчина ладонью вытер её губы и поцеловал. Девушка ответила ему взаимностью. Продолжая целоваться, они встали с земли. Мужчина опустил руки и дотронулся до её "киски". Она была вся мокрая. Ольга же сжала рукой его член. Солнце уже высоко поднялось над лесом. Они обнялись и пошли в дом.
	В доме мужчина сидел на стуле и смотрел как Ольга одевается. Она уже не смущалась: движением руки одела и застегнула лифчик. Когда она одевала трусики, мужчина вновь обратил внимание на её достаточно густые лобковые волосы.
	- Ты "киску бреешь", - спросил он.
	- Для тебя обязательно это сделаю, - без тени агрессии ответила она. 
	Она надела трусы, джинсы. Натянула кофту, обулась.
	- Иди, - хмуро ответил мужчина, отвернувшись к стене.
	
	Девушка подошла к двери. Вышла. Лёгкие наполнились свежестью, прохладой. Она пошла вперёд. Обернулась. В дверях никто не стоял. Ольга отвернулась и пошла прочь. "И всё же я осталась девственницей", подумала она, когда избушка осталась далеко позади . . .
	В лесу было темно. Между кустов шла девушка. Было видно, что она торопится. Вдруг из - за кустов показалась та самая лачуга. В окне горел свет. Девушка ускорила шаг и постучалась в дверь.