	Категория: Странности
	Автор: Scatm
	Название: Scat games
	
	
	-Привет- сказала Инна, подняв юбку и оттопырив попку, - не хочешь ее полизать, я только что покакала? 
	Антон встал на колени, и приблизился к анусу подруги. Вокруг дырочки было немного измазана светло коричневыми, сильно пахнущими какашками, он осторожно провел по ним языком, ощутив мягкий, слегка горьковатый вкус кала, затем более настойчиво вылизал сморщенную дырочку, и даже несколько раз вставил язык внутрь, 
	- А ты не хочешь напрячся и дать мне еще немного? Кстати сегодня они не такие твердые и мне так даже больше нравиться. - сказал Антон. 
	- Да, я сегодня специально съела побольше фруктов. А насчет еще... оставим лучше на потом.  Мне жалко было отдавать свое дерьмо этому белому, журчащему монстру ;) поэтому какала я в соседней комнате, так что пройдем туда быстрей, тем более я тоже их не распробовала. 
	Попешно скинув одежду ребята выглядили так... 
	Антон - высокий, симпатичный, худой, но за счет спортзала выглядел на все сто, по просьбе Инны сбрил все волосы на теле, короткая прическа.  
	Инна - чуть пониже Антона, небольшая, но и не маленькая грудь с торчащими сосками, короткая прическа, большая любительница, так же как и Антон, извращенного секса. 
	Обоим было около двадцати пяти. 
	Войдя в комнату Антон увидел посередине комнаты полителеновый пакет, на котором лежала кучка говна, надо отметить что отдельных колбасок почти не было видно (как это бывает когда они слишком твердые), и представляла светло коричневую, однородную массу. Часть Инниной мочи была тут же на пакете, а другая, из-за напора струи, пролилась на паркет. Инна уже усаживалась в собственной лужи мочи, Антон примостился рядом, взяв кусочек какашки, еще теплой, поднес к носу и попытался вдохнуть в себя весь ее запах. Ему хотелось что бы запах, этот терпкий, теплый запах, запололнил его всего. Он размазал калл около носа, положил в рот, растер языком по всему рту. Инна к этому моменту уже размазывала свои фекалии по своей груди, щипая свои соски. Оба были уже на грани оргазма, из-за слоя какашек не было видно симпатичных мордашек. 
	Проталкивая языками друг другу в рот Иннино дерьмо, получили свой первый, но далеко не единственный за этот день. 
	- Ну как тебе мое творение- улыбаясь спросила Инна. 
	- Хм... нормально, кстати тут немного осталось, и надо пару минут отдохнуть и заняться этим вплотную, а не за две минуты кончить... надо эту... как ее... с твоей работы...? 
	- Оля. Она уже давно хотела с нами... говорит мужского говна никогда не ела. 
	- Вот и покормим, иди звони... подожди, пойдем тогда вымоемся, и дождемся ее. 
	- Ладно, я попробую, только я уже вся горю... 
	Через пол часа раздался звонок в дверь. Посмотрев в глазок, и убедившись что пришла Ольга, Инна (принявшая душ, и совершенно голая) впустила ее. 
	Ольга - коллега Инны, плотного телосложения, русые, длинные волосы. Стали дружить после вечеринки, на которой напилась, и 
	Инна судовольствием отвезла к себе домой, где и познакомила ее с копрофагией. 
	- Проходи быстрей, я уже не могу, - скороговоркой произнесла Инна. 
	В комнате решили не убирать, лишь добавили некоторые акссесуары...  несколько фаллоиметаторов разного диаметра, клизма, и т. д. Пакет заменили тазом, в котором находилось продукты Инниного пищеварения (вернее остатки). 
	- Встань пожалуйста раком,- попросила Инна Антона, - Мы твоей задницей займемся. 
	После того как Антон встал на четвереньки, Инна выдавила на палец смазки и стала водить круговым движением по анусу своего друга, иногда неглубоко засовывая палец внутрь. Оля в это время забралась под него, и сосала член. 
	
	- Когда будут более активные действие? У меня уже коленки болят. - спросил Антон, и тут же почувствовал как Иннин средний палец вошел в анус, преодолевая сопротивление мышц. 
	- А ты кстати давно не сра.л, судя по тому что твое говно почти около входа, - и действительно, погрузив палец во всю длинну, она почувствовала как он уперся в твердую какашку. Сделав несколько движений туда -обратно ( чем обрадовала Антона, так как стало чрезвычайно приятно и немного щекотно в прямой кишке) она вытащила пальчик, на котором прилипли кусочки кала, и дала облизать Ольге, а заодно попросила заняться ее задницей. 
	В то время пока Ольга усердно пыталась высосать хоть что то из Инниной попки, Инна с не меньшим усердием трахала своего друга пальцем в попу, иногда не громко пукая и целуя анус Антона, просовывая язык как можно глубже и доставая ноготком маленькие кусочки кала,  которые то жевала, то размазывала по лицу. Иногда, когда Антон поворачивал голову, давала облизывать палец (свое дерьмо ему  нравилось ничуть не меньше Инниного). Наконец, выпустив газы в Иннин нос, Антон напряг мышцы ануса, тот раскрылся и в раскрытый рот подружки упала колбаска теплого, коричнего дерьма. Пережевав фекалии, Инна пролотила часть, другую же, смешанную со слюной, выплюнула в раскрытые рты своих партнеров. 
	Далее она поставила Олю и Антона на раком, так что обе анальные дырочки оказались друг против друга. Вставив им двухстороний фалоимитатор и держа его посередине, она на счет раз-два заставляла их то удаляться друг от друга, то сближаться. Оба испытали настоящее блаженство, чувствовали как упругий резиновый член проникает глубоко в прямую кишку, доставляя сладкую боль. Инна тем самым, вооружившись длинным искуственным членом в свободной руке, так же массировала свой задний проход. 
	(Все трое уже давно плыли по волнам непрерывного оргазма, и находились в сексуальном опьянении.) Вытащив свою игрушку, измазанную говном, Инна отдала ее Оли, которую та, как соску сразу сунула в рот, сама она облизывала двойной фаллоимитатор с той стороны, часть которого ранее находилась в попке ее друга. Антон сосал другую, отмечая про себя что Олины фекалии имеют боллее резкий и горьковатый вкус, чем говно его подружки (что кстати возбуждало его еще сильнее). 
	- Оля, пора отведать твою кухню, - пошутил он, ложась на спину. Смущенно улыбнувшись, она стала приседать своим плотно сбитым тазом над Антоном, пока ее сфинкетр не оказался в нескольких сантиметрах от его рта. Ему было хорошо видно снизу, как она несколько раз напряглась так что тряслись коленки, ее анус сжался, потом резко раскрылся, но выпустил лишь струю газа Антону в нос, - Холостой, - тут же прокоментировал он, втягивая в себя теплый, резкий запах, - Инна поставь ей клизму ее же мочой. 
	- А чем тебе моя не нравиться? - шутливо спросила она, взя клизму и маленькое ведерко. Немножко привстав Оля пописала в ведерко, затем встала на четвереньки, и дав Антону слизать капельки мочи с клитора, оттопырила попу, куда Инна медленно ввела резиновый наконечник клизмы, Оля чувствовала как ее собственная моча стала наполнять ее же прямую кишку. Вытащив клизму, Инна засунула туда резиновый член, и быстро задвигала им, затем вытащила его и одновременно рывком за волосы выпрямила ее спину, вернув в первоначальную позицию. В открытый рот Антона хлынул поток коричневой жижы, который быстро наполнил его рот, и стал течь по лицу, затекать в нос отчего тот получил самый сильный оргазм в своей жизни. Так как поток не иссякал, Инна стала размазывать его по попе своей подруге, по своей промежности и чувствуя что силы покидают ее, стала испорожняться на голову Оли, растирая дерьмо своим задом по ее лицу, отчего обе кончили чуть не потеряв сознание. 
	
	- Да неплохо мы ..., - заговорил Антон минут через десять, - пойдемте отдохнем полчасика, а потом продолжим, у меня то осталось, - с довольным видом он похлопал себя по животу. Минут через сорок 
	P.S.  Продолжение обязательно будет через недельку. Если есть фото на подобдную тему присылайте на мыло, в zip  формате.  