	Категория: Остальное
	Автор: DDD
	Название: Вечерний Донецк
	
	
	17.45. - Она неторопливо шла по бульвару Пушкина, и летний теплый вечер нашептывал ей что-то удивительно романтичное. Через 15 минут она должна была встретиться с подругой. 
	17.45. - Он сидел на ступеньках театра Оперы и Балета, пил теплое пиво и рассматривал прохожих. Ему некуда и незачем было спешить. В этот вечер часы будто бы остановились для него... 
	18.00. - Она подошла к ларьку и купила бутылку пива "РОГАНЬ". Никому не нравилось это пиво, оно горькое и со странным привкусом...Оно нравилось только ей, можно сказать было ее "фирменным знаком". Мимо шли тинэйджеры. Один из них подошел к ней с пустой литровой банкой и попросил отлить туда пива. Она отлила ему пол бутылки. Потом он спросил, нет ли у нее лишней сигареты. Она вынула пачку Честера также, не задумываясь, отдала ему. Тинэйджер сказал, что она добрая и ей надо завести животное, крысу, например... После чего на кривых ножках кинулся догонять рыготающих полупьяных дружков. 
	18.00 - Он встретился с приятелем и подошел к Байкер-клубу. В его кармане было 22 гривны. Около входа стояли тинэйджеры и мучили крысу. Один из пил пиво из грязной литровой банки и раскручивал крысу за хвост над головой. Крыса была жива и очень напугана. В ее глазах был поиск милосердия. "Почем крыса?" спросил он. "Двадцатка" - ответил тот. Естественно он ее купил.  
	21.00 - Она была пьяна. Они вместе с подругой курсировали по горящему от неона Артема из конца в конец и останавливались у каждого ларька. В самом начале стояла жуткая очередь на маршрутку. Какой-то мертвецки пьяный старик пел коммунистические песни и призывал всех за коммунистов. От его голоса можно было вырвать. Голос старика и прикид дополняли друг друга. Чуть дальше, стояли расфуфыренные девицы и голодными глазами зыркали на проезжающие мимо иномарки. У драмтеатра Малыш с Майклом травили пошлые анекдоты.... В общем, ничего нового, светлого и чистого. Она решила уехать и направилась к трамвайной остановке.  
	21.00 - Он был трезв. Кроме двух рублей денег не было вообще. На его плече сидела довольная крыса, которую больше никто не мучил. Он развернулся, сказал приятелю что пора. На оставшуюся двошку купил бутылку "Славутича" и свалил. Даже не ушел, а просто свалил...  Его никто и нигде не ждал...  
	23.00 - 24.00 и т.д. Они так и не встретились... А на фига? Он же не собирался продавать свою крысу, он просто искал родственную душу, искал собеседника: 