	Категория: Ваши рассказы
	Автор: SIRIO 777
	Название: Мои сексуальные опыты
	
	
	Ещё с 9 класса (1998 года) я мечтал лишиться девственности, мои мысли все были направлены на девушек. В школе все меня считали извращенцем. В октябре 2000 года я попробовал впервые заняться онанизмом, мне это понравилось. Сначала я дрочил только на порнуху, но потом стал пробовать и без неё. Примерно до мая 2001 года я дрочил в день по 2-3 раза. Но современем мне стало это надоедать и я дрочил раза 3 в неделю. Наконец, наступило лето 2001 года, я окончил 11 класс, успешно сдал экзамены вшколе, поступил в институт. Примерно с 20-х чисел июля 2001 года я решил лишиться девственности. Со своим товарищем я стал ездить на трамвае в поисках проституток, но, к сожалению, ничего не получалось. Потом, 5 августа, мы поехали сразу на вокзал. Там нашли мамку, выбрали девочку. Время было 21-45, как щас помню. Мне надо было быть дома в 22-30, т.к. на следующий день в 4 часа утра мы должны были уезджать на юг к родственникам. Заплатили 650 рублей за час, пошли на казанский вокзал, в комнату отдыха. Пришли, нам сказали, что есть только гостинная, ну мы туда и пошли. Когда мы туда пришли, у меня уже стоял. И я хотел побыстрее увидеть эту норку. НО,,, как только она разделась, я увидел эти заросли и отвисшие сиськи... то не тут-то было, время - деньги, у меня оставалосьсовсем немного времени - всего минут 15. Я лёг на неё, весь потный, начал трахать её. Я волнуюсь, всё-таки  - первый раз... Она мне говорит - "Глубже можешь?" Я думаю - вот с#ка, я не могу похвастаться своим членом - 17 сантиметров... Ну, кое как кончил, быстро вбегаю в метро, приехал. Всё нормально. 
	Потом в октябре, по-моему, 8 октября поехал опять на вокзал. Снял. Пошёл в комнату отдыха. Она с характером - сосать не стала. Легла на койку, включила ящик, смотрела "Жди меня". Я весь потный начал её драть, тоже - нора большая - член опускаю... Минут 40 я её драл. С меня пот в 3 ручья, она лежит подомной, я на руки упёрся, а она мне говорит, типа, убери руку, мне телевизор не видно. Но тоже кончил. Выхожу - спиняка болит, на улице холодно, простыл... Третья моя была в ноябре. 
	Я её тоже снял на Комсомольской - е#ал я её на Москве третьей в вагоне. Но - безуспешно. От такой обстановки у меня даже и не встал, точнее, встало, но быстро опустился. 
	8 декабря я поехал уже к цивильной проститутке - индивидуалке - на Кутузовский проспект. Она представляла расслабляющий массаж с продолжением. За 1 час 2 палки кинул.  
	В январе, в конце, я поехал со своим другом к ним же на Кутузовский. У меня получилось всё нормально, а у него х#й слишком большой - презервативы малы были. Короче, 1200 рублей пошли псу под хвост. Через 3 дня я ему говорю, поехали на вокзал. Приехали, я ему посоветовал свою вторую - ту, которая ящик смотрела. Поехали на вагон, Москва-3. Они приступили, я стал ждать. Через минут 40 открывается купе, мой друг злой. Говорит мне - кого ты мне подсунул??? От неё как от скотины воняет. Я смеюсь... (оказывается, когда он сунул ей, она сказала, что у него слишком большой и она у него будет брать только минет). Так что он заплатил зря 800!!! рублей, получается, только за миньет, хотя за 1000 мог нормальную снять.  
	В марте я снимал проституток через агентство там, где я живу. Недалеко от моего дома. Первая - Ксюха, пошла якобы мыться, но когда я кончил, стал снимать презерватив, у меня рука вся воняла каким-то ссаньём. Через 10 дней, в марте, я снял там-же, только другую (Алесю). Тёлка просто заебись. Она потекла, так дрыгалась подомной, что это была самая лучшая ёбля за всё, что у меня были предыдущие. 
	И вот, недавно, в мае, я ездил на студенческую, тоже к индивидуалке. Но на этот раз снял 2-х. Всего за 1200. Одна была супер, вторая - так себе. Мне понравилось. Так что, такие истории происходили. 
	КОГО ЗАИНТЕРЕСОВАЛИ ИНДИВИДУАЛКИ, ПИШИТЕ МНЕ, Я ВАМ НАПИШУ ТЕЛЕФОНЧИК. 