	Категория: Случай, Подростки
	Автор: Элси
	Название: Работа над ошибками
	
	
	Что мне не хватало в этой жизни? У меня интересная работа, заботливый муж и красивая дочь. Правда дочери со мной не повезло. Учится она  в той же школе, где я преподаю математику. Да , именно с этого  всё и началось. У меня давно сложился имидж строгой и принципиальной училки. Дети на моих уроках смирные и послушные. В прочем , кто же будет резвиться когда надо решать? Короче занятия для учеников, прямо скажем, малоинтересное. Всё было прекрасно, пока в10а  не появился новенький, Станислав. Пришёл в сентябре в нашу школу, как к себе домой. Внешне очень привлекательный мальчик, все девочки 10а голову потеряли, учёба была забыта, похоже надолго. Прошло полгода. Увы мою дочь Светлану не миновала печальная участь... дома все разговоры были только о нём. Я не отношусь к категории грымз, которые пилят своих детей день и ночь, но со Светкой меня, кажется ждут большие проблемы. Глупышка моя, она так о многом не догадывается. Ну что ж, начну с самого начала. В декабре накануне контрольной по алгебре я задержала10а после уроков минут на 20(хотя кто кого задержал, ещё вопрос). Я проверяла тетрадь Ирины делая замечания по ошибкам, дети, как обычно, собрались кучкой вокруг стола . Стас стоял за моей спиной и через плечо смотрел в тетрадь. Вроде-бы всё нормально, если не обращать внимания на то, что он всё крепче прижимается животом к моей спине. Я опешила. Такого ещё никто себе не позволял. Устроить скандал с таким количеством затаивших дыхание зрителей? Ну уж нет! В общем, я промолчала...А зря. Если бы я знала, чем это кончится... 
	После зимних каникул Стас как с цепи сорвался. Если он проходит мимо или передаёт тетрадь, не избежать его прикосновений. Будто случайно, лёгкие прикосновения к груди или бедру. Трудно поверить но мня это стало заводить, настолько, что недвусмысленные переглядывания учеников перестали меня смущать. Я вдруг заметила, какие у него красивые глаза, вполне сформировавшееся крепкое тело, крупные ладони, взгляд...влюблённый. Хотелось романтики, обожания, этого чистого, невинного существа. Бедного Стаса заносило всё дальше. Он уже не пытался скрывать своих чувств, ходил за мной как зомби за шаманом, задерживался после уроков в моём кабинете, чтобы стереть мел с доски или поправить стулья, провожал меня домой. Разговоры при этом велись совершенно невинные, мы честно пытались сохранить отношения ''учитель-ученик". Стас болтал без умолку о своей кошке и племяннице о погоде и оценках,  но при этом его глаза... Сколько в них было желания тоски по чему то несбывшемуся покорности. Я поняла, что не смогу противостоять этому взгляду бесконечно. Я, кажется, ни слова не сказала о себе. Мне33 года, но выгляжу моложе, хрупкая блондинка с огромными карими глазами и безупречной фигурой. В общем случилось то что должно было случится. 
	После уроков Стас заглянул ко мне в класс и спросил... 
	-Антонина Дмитриевна, можно узнать оценку за самостоятельную работу? 
	Прекрасно понимая б что делаю не то, что нужно, я ответила... 
	-Войди и посмотри сам, тетради на столе. 
	Стас зашёл в кабинет и плотно прикрыл за собой дверь. Я видела, как он подошёл к столу и стал медленно перебирать  тетради пальцы его дрожали. 
	-Что с тобой, Стас? 
	-Не знаю... 
	-Ты плохо себя чувствуешь? 
	-Нет, Антонина Дмитриевна, очень хорошо. Особенно рядом с вами. Стас обошёл  стол, и встав передо мной на колени, взял мою руку в свои ладони. 
	-Антонина Дмитриевна-прошептал он,-я наверное сошёл с ума... ( я  наверное тоже- подумалось мне) 
	Во рту пересохло и вместо того, чтобы оттолкнуть малолетнего нахала, я вдруг произнесла 
	-Запри дверь... 
	
	Мальчик казалось, ожидал всё, что угодно, но только не этих слов. Однако не расстерялся и  проворно метнулся к двери, повернул ключ в замке. 
	Раздался щелчок, отделяющий реальность от безумия, в котором я оказалась. Стас подошёл и снова опустился на пол возле  моих ног. Я провела  рукой по его густым чёрным волосам. Они оказались мягкими на ощупь. Как давно я хотела к ним прикоснуться! Медленно я провела пальцами по его лицу, ощутив дрожь в теле подростка своей кожей. Стас судорожно сглотнул и стал медленно покрывать поцелуями мои руки. Я перестала понимать, где нахожусь, забыла о разнице в  возрасте. Сейчас существовали только он и я на всей этой планете. Рука Стаса гладила моё бедро всё выше и каждое его прикосновение сладко отзывалось во всём моём теле. При обняв свободной рукой за талию, он не смело, будто приглашая, потянул меня к себе. "На полу? !!Ну и пусть..."-пронеслось в моей голове. 
	Я, как кошка, соскользнула на пол в жаркие объятья своего неожиданного возлюбленного. Невозможно описать поцелуи мальчика, который прекрасно понимает, что настойчиво раздвигает языком губы своей учительницы, но бороться со своими желаниями уже не находит сил.  Я же хотела только одного, чтобы его дрожащие пальцы быстрее справились с пуговицами на моей блузке. Когда же, наконец, его теплые ладони добрались до моей груди и начали её нежно ласкать, я не могла сдерживать стоны. Вокруг нас уже бесформенными пятнами валялась сорванная одежда. Я как безумная, покрывала жаркими поцелуями его лицо, плечи, грудь, живот. Локоны длинных белых волос разметались по моим плечам, но было уже всё равно. Стас, взяв меня за плечи положил спиной на свою расстеленную рубашку, и, раздвинув мне ноги, навалился на меня, зарычав от нетерпения. Его член уже давно был как камень. Я обняла его так крепко как будто он мог от меня сбежать. Но уж этого он делать точно не собирался. А вот то, что он собирался сделать, у него пока не получалось. Слегка вильнув бёдрами, я подалась ему на встречу и, наконец, ощутила, как тугая горячая плоть моего любовника входит в меня, раздвигая половые губы и уже не встречая никаких преград. Из горла Стаса вырвался звериный рык, его член заходил во мне, как поршень. Я, не отрываясь, смотрела в его безумные, подёрнутые пеленой глаза и с ужасом осознавала, что уже не смогу отказаться от этого блаженства. Движения Стаса становились всё более резкими и необузданными и ,наконец, почувствовав извержение его спермы в своё влагалище, я забилась в оргазме такой силы, какой не могла себе даже представить. 
	Обессиленная, я  едва могла приоткрыть глаза. Стас смотрел на меня растерянно и виновато. Я улыбнулась ему и тут же получила нежный благодарный поцелуй... 
	На следующий день в 10а на уроке я никак не могла взять себя в руки, увидев на шее Стаса яркое тёмное пятно-след моего поцелуя. Наши взгляды встретились . 
	-А вам, Станислав, боюсь, придётся задержаться после уроков и отработать ошибки, допущенные в самостоятельной работе. 
	Счастливая улыбка озарила его лицо. 
	- Да, Антонина Дмитриевна, конечно... 