	Категория: Свингеры
	Автор: Александр
	Название: Рассказ 1. Андрей и Наташа
	
	
	Андрей и Наташа - москвичи, их письмо с № телефона пришло накануне отлета в Москву. Устроившись в гостинице "Россия", я назначил встречу у Западного входа и попросил держать в левых руках свернутые газеты. Наташа оказалась высокой стройной,  вежливой, с очень красивым нежным, тонким лицом. Ей - 20 лет, Андрею - 22, он чуть ниже ее ростом тонок, хрупок, с чуть раскосыми задумчивыми глазами. Музыкант, художник. Они были немного скованными и напряженными. 
	Всю инициативу я, как обычно, взял на себя. Привел в номер, где нас ждал заказанный в ресторане сытный и вкусный ужин и хорошие вина. Приятная музыка, непринужденность, веселье. Ребята почувствовали себя как дома. Я уточнил, что они действительно хотят именно группового секса и имели (правда) не совсем удачных два контакта с другими парами. Я повел их обоих в ванну, под музыку бережно неторопливо, плавно раздел, поместил в ванну с большой пеной из шампуня. Нежно обмывал одновременно  и его и ее, рассказывал интересные зажигательные вещи, предложил им ласкать друг друга, активно помогал и тому и другому. Когда Наташа испытала несколько оргазмов от наших ласк, стал предлагать для совокупления здесь же в ванной различные интересные позы, стараясь, чтобы Андрей как можно дольше сдерживал оргазм. Когда и он обессиленно, испытав, наконец, бурный оргазм, погрузился по шею в воду, Наташенька достаточно умело стала мыть и ласкать меня, через минуту присоединился и Андрей. У них обоих при моих подсказках получилось очень неплохо. Андрей, к моей радости оказался бисексуалом и меня обрабатывали четыре руки, четыре ноги два рта и два языка, мои руки, губы и язык тоже не бездействовали и следующий оргазм мы испытали втроем одновременно. 
	Отдохнули, поплавали, подурачились, поплескались в ванной, а затем перешли в комнату, где предварительно были сдвинуты две широкие кровати, составлявшие одно манящее огромное ложе. Я предложил Андрею вместе со мной в четыре руки делать Наташеньке Супер-массаж, он схватывал все налету. После нескольких Наташиных оргазмов следующий массаж еще раз, предварительно искупав Наташу в ванной, делали в два рта и два языка. Больше всего ей понравилось, когда я делал ей спереди куннилингус, а Андрей сзади языком и губками обрабатывал ее анус. Затем Наташа одновременно нам обоим делала массаж, затем мы с ней Андрею, затем они вдвоем мне, затем каждый из нас был режиссером порнофильмов, а остальные двое делали все, что диктовало им воображение "режиссера"... затем... еще было очень много чего затем. 
	Ребята прожили у меня трое суток. Днем я отправлялся по делам, они ездили проведывать своего двухлетнего сына, а вечером мы шли в сауну или бассейн, потом в ресторан, валютное кафе, возвращались в свой (мой) номер и начинали новый вечер по новому сценарию (их у меня не один десяток) и все они были неизвестны моим юным друзьям. Наши замечательные оргии продолжались до 3-4 часов утра, затем мы засыпали, прижавшись друг к другу, чаще всего я был в середине но даже среди ночи сильное желание будило кого-либо из троих и он потихоньку нежно начинал ласкать двух других, как правило, уже во сне испытывавших тоже острое желание. Утренние минуты были великолепны, причем Наташке удавалось проснуться раньше и приготовить кучу вкусных бутербродов, она заставляла нас их поглощать, а  сама в это время уже дразнилась, дурачась или на столе, или в кресле или на телевизоре. Удивительно, но эти трое суток пролетели как одно мгновение. И хотя мы порядком подустали, особенно мы с Андреем, выкачав из себя за эти 72 часа по доброй кружке первоклассной спермы, но абсолютно не успели надоесть друг другу.  Ребята уезжали к родителям Наташи в Подмосковье, а я оставался в Москве еще на две недели и предстояли встречи еще с семью другими парами, но это уже другие истории.. 