	Категория: Наблюдатели, Ваши рассказы
	Автор: Alex Livenshtam
	Название: Королева автобуса
	
	
	На город опустилась ночь, с ее звездами и с романтическими нотками ночного таинства. Я как обычно задержался на работе и не особенно торопился домой. Любуясь этой красотой хотелось подольше побыть на улице и не пытаясь противиться этому чувству, отправляюсь пешком до метро. Мимо пролетали, всегда торопящиеся машины, которые только мешали наслаждаться красотой ночного города. Неожиданно для себя я увидел одинокую даму проезжавшую мимо на автобусе. Позабыв о своих ночных предрассудках, я стремглав ринулся догонять свое счастье. Зайдя в автобус я немедленно сел напротив нее и начал жадно пожирать ее глазами не позабыв об осторожности. 
	Моя попутчица была небольшого роста с полными ногами и внушительного размера бюстом, обтянутого шикарным лифчиком, кружева которого просвечивали сквозь белоснежную блузку. На ней была короткая не для ее форм юбка. Но от этого ее великолепные ножки выглядели еще аппетитней. Лучи света исходившие от уличных фонарей, постоянно, то и дело подчеркивали ее формы. Подошел кондуктор и я пытаясь достать мелочь на билет, 'случайно' роняю ее на пол. О ее бедра, ее шелковистая кожа, как восхитительна она в лучах тусклого света. Нагнувшись еще чуть-чуть, нетрудно было разглядеть ее трусики. Поднявшись, я ловлю ее взгляд, взгляд хищницы. Мужское достоинство уже не умещается в штанах. Моя королева автобуса замечает это и прикусив пухленькие малиновые губки наклоняется вперед. Ее великолепные груди чуть ли не вываливаются мне на встречу и приглашают их теплом. Но, к сожалению, моей мечте так и не суждено сбыться. Мы подъезжаем к метро, и моя прекрасная незнакомка как птица выпархивает в ночную неизвестность. И я предвкушая желание новой встречи изо дня в день езжу на моем автобусе N...