	Категория: Остальное
	Автор: mindguru
	Название: Роман в письмах 2
	
	
	Привет, Ирина! Спрашивать прилично, на то и Интернет - не покраснеет. Хотя я думаю, что если бы мы с тобой встретились в жизни, мне по крайней мере не пришлось бы краснеть. А так я сомневаюсь, вдруг я тебя все-таки неправильно понял: ты хотела, чтобы я ограничился какими-нибудь общими словами, а я начну рассказывать все по порядку. Извини если что. 
	Все-таки надеюсь, что ответ на свой вопрос ты найдешь как-нибудь (желательно без моей помощи).  
	Первой у меня была женщина на три года старше. Мы случайно познакомились можно сказать даже на работе. Она приехала в Киев из другого города, снимала тут квартиру и так получилось, что она мне рассказала, что с хозяйкой у нее отношения натянутые и возвращаться ей не очень-то хотелось. А мои родители как раз уехали в отпуск на две недели. Я и предложил ей пожить немного у меня. Она согласилась. Я втайне, конечно, думал об этом, но, когда она стала жить со мной, никак не мог решиться сделать что-нибудь. У нас две комнаты, поэтому мы разделились. Наверное, это было немножко глупо. Однажды вечером пришли какие-то гости (я уже плохо помню). Когда они ушли, мы еще танцевали, а потом стали мыть посуду. Потом как всегда разошлись по комнатам. Потом я решил, что если не сейчас, то никогда, и перенес к ней свою подушку. Некоторое время мы просто полежали рядом. Потом я поворачивался к ней, наверное, что-то спросить, а она положила мою руку на себя... Конечно, тогда она была более опытна. Однако я очень старался и она даже спрашивала, не было ли у меня этого раньше. Первый раз я был просто в восторге. Мне давно хотелось посмотреть, что же там у женщины между ногами. И я не только посмотрел, но и понюхал и полизал это языком. Мне очень понравилось. Потом это даже вошло в привычку, а сейчас, когда у меня никого нет, я очень страдаю из-за отсутствия секса, и даже думаю, что если бы не пробовал вообще, мне сейчас было бы легче.  
	У женщин все немножко по-другому. Не считая чисто физиологических ощущений, о которых я не могу судить, первый опыт без соответствующей психологической подготовки может принести даже отвращение. Это очень зависит от того, какой мужчина рядом с тобой, какие чувства ты к нему испытываешь, насколько он эгоистичен и т.д. Извини, говорю банальные истины, но так уж получается. Я вовсе не считаю, что первый раз это должно быть только от большой любви, но, если мужчина не сможет (или не захочет) как следует позаботиться о тебе, это может стать большой психологической травмой для тебя очень надолго. Отбросив ложную скромность, выражу надежду, что у меня бы все получилось как нужно. А относительно возраста - недавно как раз был разговор об этом в FidoNet. Народ считает, что 12-14 лет - это нормально. Моя же точка зрения гораздо сложнее. Извини, если скажу что-нибудь не так. Я считаю, что для женщины очень важно заниматься маструбацией, чтобы узнать свое тело. Все зависит от того, насколько ТЫ подготовлена к этому. А возраст... Бывают девочки (которые всего стесняются и, следовательно, ничего не умеют) и в 30 лет. А вообще я думаю, чем раньше, тем лучше. В любом случае, выбирать тебе. И не думай ни о ком, кроме себя! Помни: самое важное в сексе - это женщина. Если он не приносит удовлетворения женщине, то это никому не нужно и даже вредно. Я рад за тебя, если ты стоишь на пороге этого удивительного открытия. Только смотри не ошибись в своем решении! 
	Действительно внимательные мужчины, увы, редкость. Чтобы потом не было мучительно больно...  
	Вот и состоялся наш первый разговор на "откровенную" тему. Не обидел ли я тебя чем-нибудь? Будешь ли ты так же откровенна со мной? С нетерпением жду твоих писем. Я их все храню и очень доволен нашей перепиской. Еще раз извини, если тебе что-то показалось неприятным. Пиши поскорее! Целую  
	Серега  
	
	
	Дорогая Ирина! Прекрати смущаться! Мне удобно, что ты написала такое письио. Это просто здорово. Еще раз большое спасибо. 
	Видишь, ты говоришь, что не можешь придумать, о чем писать. Оказывается, можешь! Молодец. Есть ведь о чем поговорить! Ответ мой, скорее всего, будет состоять из двух частей - настолько много хочется сказать тебе. Жалко, что мы так далеко друг от друга...  
	Как ты не привыкнешь к тому, что дети ничуть не стесняются родителей? Послушай само слово: НАТУРИЗМ. Это НАТУРАЛЬНО для них. Они часто видят родителей и всех своих друзей голыми, сами ходят без одежды: у них соответствующее воспитание. Это образ их жизни, для них это естественно, так чего же тут стесняться? Я думаю, что и у нас было бы гораздо меньше проблем, если бы нас воспитывали натуристы. Ведь многое зависит от воспитания. Натуризм - это КУЛЬТУРА, во многих отношениях превосходящая нашу, основанную на насилии и лицемерии. Кстати, мы практически ответили на твой второй вопрос. Надо сказать, что он меня весьма порадовал, впрочем, как и приятно удивил. Дело в том, что непроизвольная реакция на обнаженное тело у мужчин проявляется только в нескольких случаях. Безусловно, если мужчина молод (зелен, неопытен). Если речь идет о сексуальном контакте (например, во время т.н. предварительных игр). Иногда просто при встрече с любимым человеком, если давно не виделись. Нормальные люди сексом занимаются либо после работы, либо вообще ночью. Обычно они ходят одетыми, для них обнаженность - табу. А если вид голого тела доступен практически в любое время суток, его много и никто ничего не запрещает, такие спонтанные реакции постепенно сходят на нет. Знаешь ли ты, что во Франции, например, есть целые селения на берегу моря, благо, климат позволяет, где КРУГЛЫЙ ГОД люди ходят без одежды? На дорогах, ведущих в такие поселения, обычно стоят предупредительные знаки наподобие: появление в общественных местах в одежде запрещено. Представляешь? И с другой стороны, по личному опыту могу сказать, что, когда долго стоит, потом еще дольше болят яйца. Целый день ходишь, слегка согнувшись или даже прихрамывая. Очень неприятное ощущение.  
	Дело даже не в привычке (хотя в ней тоже - жди следующего письма). Мне, например, больше всего нравится ласкать женщин языком и губами. Это приятно само по себе (приятно - слабо сказано!), но самое большое наслаждение я, например, получаю от того, КАКОЕ удовольствие доставляю той, которая со мной рядом. Именно в этом смысле и говорят о любви в постели. Будто бы она важна. Важна, конечно, но вовсе не обязательна. Просто без любви это сложнее почувствовать: я получаю удовольствие не от своих ощущений, а от ощущений моей партнерши. Понимаешь? Чем лучше ей, тем лучше и мне. Это очень трудно описать, к сожалению. Поэтому я и говорил, что в сексе имеет значение ТОЛЬКО женщина. Мужчина получает удовлетворение автоматически - и тем большее, чем полнее он смог удовлетворить партнершу. Но, к сожалению, далеко не все мужчины это понимают (а тем более умеют). Обычно они заботятся только о своем удовлетворении, и их женам приходится довольствоваться малым (в лучшем случае). 
	Так может возникнуть фригидность и еще масса разных женских болезней. Не дай бог тебе такого мужчину! Кстати, о женских болезнях. Лучшее лекарство от них - занятие сексом. Это общеизвестное мнение, и я на основании личного опыта могу только подтвердить его. Вообще это для всех полезно, но для женщин - особенно. А воздержание, наоборот, вредно. Особенно в твоей ситуации. У тебя, насколько я понял, желание иногда возникает. Конечно, душ - это какое-то решение, но решение только кратковременное! Я даже не стану описывать возможные последствия неудовлетворенных желаний. Желаний вообще, а в сексе особенно. Все-таки это наиболее мощный инкстинкт.  
	Письмо и так уж достаточно длинно, поэтому о своих проблемах - коротенько. Онанизмом я начал заниматься приблизительно в 12 лет. Если еще не пробовал женщину, это приносит какое-то удовлетворение. А теперь же, бывает, даже напряжение не снимает. 
	
	Все равно хочется. С женщиной я не был уже больше года. Поначалу-то хоть как-то можно было терпеть... С другой стороны, опять же зависит от человека. У моего знакомого тоже проблемы с девушками, но ему нравится заниматься онанизмом. Это ему и помогает. А мне просто НАДОЕЛО. Даже просто противно становится в некоторых ситуациях. Хочу женщину! Потому что никакой онанизм (и мужской, и женский, кстати) с настоящим сексом просто несравним. Как говорила моя девушка (ей нравилось смотреть, как я занимаюсь онанизмом), организм, узнав большее, начинает отказываться от меньшего. Вот в этом смысле я и сказал, что лучше было сексом не заниматься - проблем меньше было бы.  
	Следующее письмо я намерен посвятить обсуждению женской психологии и физиологии. Помнишь, ты спрашивала, как это у девушек? 
	Я, конечно, не специалист, но постараюсь описать, что знаю. Если это тебе хоть капельку поможет...  Жди следующего письма. С приветом  
	Сергей  
	
	Дорогая Ирина! Я писал уже, что я не специалист, поэтому не воспринимай, пожалуйста, мои слова как истину в последней инстанции. Собственно, ты даже можешь забыть о них. Однако на всякий случай, вдруг тебе это будет интересно, я хочу поделиться с тобой некоторыми наблюдениями. 
	Во-первых. Не знаю, какие там сейчас у вас парни (я сомневаюсь, что что-то особенное), но помню, что я в таком возрасте не стоил абсолютно ничего. С одной стороны, и интересы-то немножко другие, и стиль поведения, да и понятия о порядочности, честности и т.д. Секс в этом возрасте мальчишек еще не интересует. В лучшем случае романтическая влюбленность. Я, например, предмету своей страсти писал стихи, чем предмет этот измотал окончательно. Может быть, если бы я действовал немножко по-другому... С другой стороны, толку от них действительно мало (не было бы вреда!). Наверное, когда первый раз да еще и в таком возрасте, станешь заботиться только о себе, чтобы кончить поскорее, и делать только то, что хочешь. Никакой внимательности и чуткости, я считаю, быть еще просто не может. Ну не созрели они еще для этого! 
	Во-вторых. Это очень важно. Ты пишешь, что хотела бы только ласки, а к большему пока не готова. По-настоящему внимательный и нежный мужчина должен почувствовать это и не настаивать на том, чего девушка не хочет или боится. Однако большинство мужчин, как я уже говорил, думают только о том, чтобы кончить обязательно, вплоть до самого настоящего насилия. Они не понимают, какие последствия для женщины может иметь такое поведение. Моя бывшая одногруппница (сейчас, конечно, замужем) сказала как-то, что очень важно, чтобы мужчина знал все позиции, перечисленные в "Кама-сутре". Я с нею спорил тогда, не согласен и сейчас. По-моему, голые знания успеха не принесут. Мужчина должен уметь чувствовать. 
	И последнее. Насчет женской сексуальности. Штука очень сложная. Существует множество различных типов женщин, и все-таки для каждой из них это индивидуально. Например, мой знакомый, о котором я уже писал, пришел к выводу, что все женщины в постели одинаковы. Действительно, можно проследить какие-то общие линии поведения, и все-таки... Ладно, хватит пустого теоретизирования. Я хотел немного рассказать тебе, как это у девушек. С примерами из жизни, разумеется. 
	У женщин, как мне кажется, быстрее и легче вырабатывается привычка. Какой-нибудь определенный ритм. Например, моя любимая долго жила на квартире у своего друга. Когда я узнал адрес, то стал приходить каждый день, пока он на работе. Мы очень много занимались сексом. Так вот, однажды я позвонил и сказал, что приду. Но что-то не получилось, и я пришел только на следующий день. Так она мне рассказывала, как не могла вытерпеть и пришлось принимать душ вне очереди. Потом, когда она жила уже с родителями, мы закрывались в ее комнате, когда дома были ее сестра и брат, и ложились "отдыхать". А когда, наоборот, долго нет мужчины, женщина привыкает к этому и ее довольно трудно "уговорить". Пропадает потребность, понимаешь? Замечу в скобках, что женские желания зависят также от гормона, который находится в мужской сперме. Отсюда прямая связь: нет секса - нет и желания. Однако все сказанное относится только ко взрослым женщинам (я не хочу тебя обидеть). Ведь еще очень важно почувствовать себя женщиной. И, судя по всему, в тебе это чувство уже пробуждается. Я очень рад за тебя! А вот одной моей знакомой скоро 30, а она до сих пор не почувствовала себя женщиной. Это тяжело и для нее, и для окружающих. А еще одна моя знакомая только один (!) раз в жизни попробовала заниматься онанизмом, и больше не хочет, говорит, что ей противно. Зато жить с мужчинами она начала в 14 лет. Однажды даже нанимала за деньги из любопытства какого-то малолетку. 
	
	С другой стороны, у женщин (так мне кажется) относительно меньше проблем с поиском сексуального партнера. Сама понимаешь: с девушками знакомятся не только в дискотеках, в кино или кафе, но и на улице или в метро. Так что проблем найти себе друга на вечерочек... А потом все зависит от самой девушки, от ее характера и желания. Решать ей. Я даже думаю, что эта вот легкость, даже непосредственность, в общении, ведут к некоторой отстраненности женщин. В постели - да, женщина должна думать только о себе. Но в жизни... У некоторых есть муж, или постоянный парень, они тоже люди, и у них тоже есть какие-то чувства. Мы с моей девушкой были вместе четыре года. Некоторые скажут - срок. Я до сих пор не могу придти в себя, а ей, судя по всему, наплевать. Мужчины, как правило, переживают все глубже и драматичнее, чем женщины. Не знаю, хорошо это или плохо, но, по крайней мере, то, что я вот тебе написал, это я не прочитал где-нибудь в книгах, это жизнь. Это боль. Это счастье. Будь счастлива, Ирочка! Я очень рад за тебя, я рад, что ты есть, мне очень хорошо с тобой. Я желаю тебе счастья. Однако о счастьи мы поговорим как-нибудь в другой раз. И без этого письмо ни в какой ящик не влезет. Пиши поскорее. Всего хорошего! С уважением 
	Сергей 
	
	P.S. Говорят вот, что женщина всегда возвращается к тому, с кем ей было хорошо (в сексе). Но, как ты знаешь, из любого правила бывают исключения. Зато вот правило, исключений из которого я (пока) не знаю: если женщина захочет уйти - она уйдет. Какие бы у вас ни были отношения, я не говорю уже про любовь... 