	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: Володя
	Название: Нежданчик
	
	
	Студентом первого курса я был на уборке картошки. Вместе со многими парнями и девушками из нашего факультета. Жили мы в пионерлагере. Домики, умывальники и туалеты деревянные были разбросаны в сосновом лесу. Как-то вечером я подхожу к туалету (две кабинки: для мальчиков и для девочек), а навстречу - симпатичная и скромная девушка небольшого росточка не из моей группы. И одновременно мы заходим в примыкающие друг к другу кабинки с тоненькой перегородкой. Умница эта девчоночка, не стала ждать, не сделала вид, что ей в туалет не нужно, а спокойно вошла. Я возбудился, пульс ускорился, стою в своей кабинке и жду. Слышу, за перегородкой струйка полилась. Молодчина, девонька, не стесняется, писает. Журчание ее струйки постепенно ослабело и прекратилось. И вдруг я слышу из соседней кабинки очень громкий пук! Я возбудился до предела! А она, голубушка, пулей вылетает из туалета и убегает. И такая жалость у меня к ней появилась! Ведь она, милая, очень плохо теперь себя чувствует, считает, что опозорилась передо мной. Может быть, думает, что я стану всем рассказывать об этом приключении. А я, хотя и испытал сильное эротическое возбуждение, но переживаю за нее. Думаю, может быть, подойти и успокоить ее. Что естественно, то не позорно. Подумаешь, пукнула в туалете. Не в театре же! И никому я эту историю рассказывать не собирался. А девчоночка буквально стала прятаться от меня. Не вижу ее нигде. Если бы она в моей группе была, проще было бы: взглядом теплым дал бы ей понять, что все хорошо, страдать ей не надо. А она в другой группе. И долго-долго мы не виделись. А потом как-то оказались в одной компании неподалеку друг от друга. И она бросила на меня взгляд смущенный, напряженный, оценивающий. А я постарался успокоить ее своим взглядом. 
	Эта история запомнилась мне надолго. Иногда вызываю ее в памяти своей и представляю лапоньку мою в туалете. Все естественные проявления, отправления милых девушек прекрасны и дарят мне очень приятное эротическое возбуждение. Как она, лапулечка, сидела? На корточках, полностью опустившись, или только присела немного, выставив попочку голую, раздвинув ножки и придерживая рукой спущенные трусики и джинсы. Или стояла, нагнувшись? Или начала писать, опустившись, а в конце этого чудесного занятия приподняла свою попочку. И какая струйка вытекала из ее очаровательных девичьих губочек? Или у нее получились сразу две брызгающих струйки, и золотистые капельки попали на попку и бедра? Как бы я хотел видеть ее в это время! Чудесная была бы картина! Поцеловать бы ее в попочку, в писечку! И почему у нее такой пук громкий получился против ее воли? Расслабила свою прелестную заднюю дырочку после того как пописала, та чуть раскрылась, вот и вылетел из нее такой нежданчик шумный? И ничего страшного! Туда ему и дорога. Будь здорова, девчоночка милая!