	Категория: Подростки
	Автор: Сергей Пустота
	Название: Неожиданность
	
	
	Как раз познакомился я с одной девчонкой - Светой. Жила она со своей матерью, отца у нее не было, бросил их, сделав ребенка. Учились мы уже в 10-м классе, правда, не в одном, а в параллельном. Я ходил к ней домой смотреть кино по видику - ее мама работала в магазине видеопрокат, и проблем с новыми кассетами никогда не было. Но однажды я достал порно кассету, которую предложил посмотреть подруге - "узнать как все делается и по настоящему".
	В субботу у нас не было занятий, и ее мать ушла на работу - нам никто не должен помешать, правда в обед ей надо было уходить на занятия по музыке. По этому я пришел с утра и мы начали смотреть кассету. На кассете сношались примерно нашего возраста парень с девчонкой. В самых различных позах и вариантах, о которых мы и не подозревали - а оральные удовольствия вызывали одновременное отвращение и желание испробовать. После полутора часов такого видео мы оба были уже на пределе - моя подруга ерзала на кресле и держала руку промеж ног, как будто сдерживала что-то. Мой друг слал каменным и готов был прорвать штаны. Светка дома всегда одевалась легко - это был обычно или халат или длинная футболка, но в этот раз она была одета в ночную рубашку из какого-то тонкого материала. Ее соски вдруг стали выпирать, и были отчетливо видны сквозь ночнушку. После окончания кассеты нам обоим стало понятно, чем закончится этот просмотр, и мы оба были не против. Светка встала чтобы подойти ко мне на диван и я в оконном свете увидел, что на ней только ночнушка, что она даже не одела трусики или лифчик, я увидел пушок который был у нее между ног. 
	Она подошла и легла на меня. Ее упругие груди и затвердевшие соски уперлись в меня как упор. Мы начали целоваться, с начала робко, только касаясь губ, потом начали облизывать губы друг друга, тереться зыками. Все это время я гладил ее теплые ягодицы, ощущая, что она действительно без трусиков, а она пыталась снять с меня рубаху. Я начал переходить дальше - целовать ее уши, шею, плечи, а она теребила мои волосы и тихонько постанывала. После этого я предложил раздеться. Светка легко сбросила с себя ночнушку и оказалась перед мной нагишом, черные волосы до плеч, прекрасная грудь, и небольшой пушок межу ног. Мне с одеждой пришлось возиться по дольше, но я тоже быстро справился. Подойдя к ней я начал целовать ее грудь, облизывать и тереть соски, как мы видели на кассете. Светка взяла мой член руками и просто держала его, но мне было очень приятно, что девчонка держит меня за член. Я прижал ее к сене, и начал опускаться все ниже - вот уже и пупок: Я еще не мог решиться целовать ее промежность, но она как магнит меня притягивала. У Светки же было в глазах "сделай это, я так хочу!". Погладив рукой ее киску я почувствовал влагу. Двумя руками раздвинул ее и увидел розовые губы, подсунув руки под ягодицы я принялся облизывать ее киску, найдя языком дырочку начал медленно проникать вовнутрь. Светку все время трясло, она запрокидывала голову назад и издавала то стон, то "еще, еще!". После нескольких проникновений в нее, она вдруг напряглась, прогнулась, ее бедра сдавили мне голову, руки вцепились в волоса, а голос стал сдавленным, и она смогла произнести только "о-о-о!" Через несколько мгновений она расслабилась и скала что кончила. Я встал и попросил сделать мне тоже самое. Она села на корточки, взяла обеими руками мой член  и начала его целовать - губная помада оставалась на головке и скоро она стала совсем красной. Тут Светка начала его облизывать как будто ест мороженое. Я наклонился и стал массировать ее грудь, она же одной рукой схватила меня за яйца, другой стала тереть сама себя меж ног. Головка заголилась так, что казалось вот-вот оторвется  и в этот момент она засунула мой член себе в рот. Ее зубы слегка коснулись головки - но не больно, губы обхватили член, а язык во рту начал совершать какие-то сумасшедшие движения. И тут я кончил - схватил Светку за голову и захотел еще глубже засунуть свой член - она начала сопротивляться и отталкивать его, так что первая порция попала ей в рот, а потом на лицо. От этой картины возбуждение стало еще сильнее, и я застонал. Светка улыбалась, поцеловала еще раз мой член, и сказала что ей пора.
	
	Мы пошли в ванную она включила душ и начала мыться, а я стоял и смотрел как намыленная губка движется по ее телу, как пена застревает между ног и на груди. Тут она сказала - "давай хоть член помой!", взяла своей горячей мокрой рукой меня за член и подтащила к краю ванны. Намылила себе руки и начала мыть и массировать мой член - "главное помыть головку", заголила и потерла ее, даже после оргазма это было так приятно! Ополоснув водой она сказала - "иди вытрись" я нашел какое- то полотенце - и пошел лег на диван. Через несколько минут пришла Светка, уже одетая с папкой в руке, подошла ко мне взялась рукой за член, поцеловала меня: 
	-"все было очень приятно! Тебе понравилось?" 
	- "Да, очень", 
	-"ну я пошла учится, через часа3 приду, ты побудь здесь, сходим потом куда-нибудь.."
	- "ок"
	Она повернулась и пошла к двери, а поставил кассету на перемотку, - посмотрим что мы пропустили. Как хорошо в Мае - тепло, лежишь раздетый и тебе не холодно! 
	Перемотал я кассету и лежу смотрю, вдруг - ключ в замке! Открывается дверь! В голове только успело мелькнуть - "черт, мать пришла!". А я ж голый! На видике - "стоп" нажал и тут заходит мама. Надо сказать что мамка Светкина была лет 35-40, зовут Нина Тимофеевна, красивая добрая женщина, знала что я с ее дочерью дружу. Дальше минут пять немая сцена. Ну мамка все поняла, конечно; у меня в голове - "все, капец, родичам расскажет, в школе раздалбон будет". Я еще как дурак с пультом стою. Берет мои вещи со спинки и в шкаф под ключ. "Где дочь?" - ушла говорю на занятия, "а ты что здесь, ее ждешь?, что смотришь?" - спрашивает, я только мычание издавал, "я посмотрю?" - "ага" говорю.
	Садиться на диван берет пульт включает, "черт, как это меня угараздило?". "Да ты садись, не стесняйся" - говорит, "мне бы одежду мою, да я домой пойду" - говорю. "А это мы еще подумаем, что с тобой делать". "Ну, все", думаю - "смерть".
	Сидит смотрит как там сношаются, и краем глаза на меня - на мой член. Посмотрела она это видео минут 15, а я уже отошел от первого оргазма мой член - снова в бой, я уже его и так и эдак, не удобно перед теткой, а он стоит как камень. И тут она выключает видик, говорит "Встань! Руки за спину! Вот что мы с тобой сделаем: ты мою дочь трахал?" - нет, говорю, мы только оральным сексом занимались. "Это хорошо", берет со стола линейку, подходит ко мне измеряет длину, оптом ширину члена и говорит: "Что ж хорошо, повезло моей дочери, но свои вещи будешь отрабатывать", хорошо говорю, как? "Через пять минут в зайди в спальню",сказала и пошла в спальню.
	Мой разум отказывался верить. Но без одежды не очень-то по городу ходить. На настенных часах засек время, прошли долгие 5 минут. Подошел к двери, постучался "можно?" - "да, заходи". Открываю дверь - окна завешаны, горит настольная лампа. Нина стоит около кровати в колготках на поясе, в трусиках и лифчике. Причем трусики это сильно сказано - вертикальная, узкая полоска из полупрозрачной ткани еле-еле прикрывает ее драгоценность. "Знаешь что сейчас будет?" - спрашивает, - "ага" говорю, "у меня не было мужчины пять лет, мне очень нужно это, но никому, даже дочери не вздумай рассказывать! Подойди ко мне". Я прикрыл дверь, подошел в плотную к Нине. Она взяла мой член присела и начала его облизывать, сразу стало понятно что она не раз это делала. Потом она достала откуда-то презерватив, распечатала, засунула его себе в рот и начала ртом его надевать на член. Когда все получилось, она попросила снять с нее трусики, и поласкать ее киску. Я сел на корточки когда коснулся ее бедер они были горячие и слегка влажные. Сначала я поцеловал ее киску через трусики, и лизнул - от ее киски приятно пахло, неужели она там духами мажет?. Нина одобрительно погладила меня по голове -"так мальчик, дальше". Я стащил с нее трусики - они были очень тонкие и легкие. Странно, но ее киска было полностью обрита, не было ни единого волоска! Я увидел ее губки, и красивый бугорок лобка. Нина легла на кровать и, согнув ноги в коленях, раздвинула их. Я припал к ее киске, мой член у перся в кровать и пульсировал. Как приятно лизать обритую киску, волосы не лезут в рот и все сразу видно! Нашел дырочку, припал к ней и мой язык начал проникать в нее. Как только я входил глубоко, ее спина прогибалась и бедра слегка сжимались. "Подожди, не так быстро, мне еще рано кончать. С оральным сексом у тебя все в порядке, теперь войди в меня своим членом!" Я поправил презерватив на члене, на коленках под полз к ее вагине, установил член в отверстие и начал его засовывать, но он не лез. "Да, у меня узкая" - сказала Нина улыбаясь, теперь она не казалась строгой или злой скорее очень милой, "давай я помогу". Она обняла меня своими ногами, уперлась пятками в мои ягодицы, и двигая своим тазом влево - вправо, стала помогать мне проникать во внутрь. И вот мои яйца уже прижались к ее попке. Я вошел в нее! Не смотря на то что мой член был в презервативе я чувствовал им все - скользкую, горячую и упругую вагину. Я опустил ее лифчик на живот и увидел ее грудь, она была не на столько упруга как у моей подруги, но тоже красивой. Массируя грудь и соски я всовывал и высовывал свой член с каждым разом стараясь проникнуть все глубже и глубже. И тут Нина говорит "давай поменяем позу - я сверху" - я не был против, для меня было главным проникать в нее. Я лег на спину немного раздвинув ноги, она селя на меня сверху, направила мой член себе во внутрь и всем весом навалилась на него- он прошел как нож сквозь масло. Нина стала тереться своим лобком о мой. Взяла мои руки с ее бедер и положила себе на грудь. Да, это похоже на скачки, но на самые лучшие скачки в мире! Через несколько минут Нина спросила "ты готов кончить?"- да, я готов! Она как-то сжала мой член еще сильнее внутри себя - и приступ оргазма пронзил мое тело, и я застонал. В это же время Нина прогнулась как кошка, напряглась и стала двигаться очень медленно, вздрагивая при каждом движении. После этого она легла на меня и лежала так минут пять, потная влажная, горячая и удовлетворенная. 
	
	Потом она перевернулась на спину аккуратно вытащив мой член из себя, я же так и лежал на спине после такого кайфа. Нина сняла с меня презерватив посмотрела на количество спермы и сказала "не плохо! Тебе понравилось, мальчик?". "Да, очень, я даже и не ожидал такого!"- сказал я. "Ну, что ж скажи спасибо моей киске. Я думаю ты знаешь как это сделать". Я встал и снова припал к ее киске языком теперь она была совсем мокрой, красно из-за натертости, и дырочка уже была шире чем в первый раз. Облизав всю ее промежность до пупка несколько раз и вылизав вагину на сколько позволял язык, я упал рядом с ней, стонущей в истоме - матери моей подруги. 
	"Иди помойся, потом я дам тебе одежду. И не забывай о нашей договоренности!" - сказала она одеваясь в халат. Я помылся, оделся и хотел уже уходить, как Нина сказала "Кассету оставь, я ее досмотрю". И подойдя в плотную поцеловала меня  в губы. "Я теперь не волнуюсь за свою дочь. Если захочешь еще у меня обед с 12 до 14"
	После этого случая и нескольких еще, моя подруга стала удивляться - что ее мать стала ко мне как-то по другому относиться.