	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: ivinan
	Название: Заведение для состоятельных мужчин
	
	
	Я всегда хотела сыграть с несколькими мужчинами в игру, в ту которую они сами предложат мне. Быть их полностью, их вещью. 
	И такой случай мне представился. Я была в другом городе, и набрела там на нериметный клуб, на котором было написано "Заведение для состоятельных мужчин". Ну если состоятельный мужчины,наверное им нужны красивые, доступные девушки. Мне открыл дверь мужчина, долго смотрел на меня, не понимая, что мне от него нужно. Наконец поняв, и естественно очень удивившись этому, отворил дверь и пригласил меня войти. 
	Проведя меня в комнату с одними зеркалами он ушел. Дверь естественно закрыл на замок, дабы такая любопытная девушка как я не ходила куда не надо. Прошло пол-часа, а за мной так никто и не пришел. Я решила осмотреться: зеркала, зеркала, зеркала. Как в комнате для допросов...я представила, что на меня с другой стороны смотрят мужчины, что это не один ни два, а четыре. Именно столько мужчин одновременно я мечтала поиметь. 
	Теперь мне нужно моим несуществующим мужчинам доказать, что я настоящая самка, которая сможет их всех удовлетворить...Как назло в комнате ничего не было, но на мое счастье у самого окна оказалась небольшая корзина...чего там только не было..ну как-будто кто-то специально положил туда все то, что я мечтала поторогать и поиспользовать. Боже мой, здесь все новое!!! 
	Одев на себя чулки, плавочки (разве это плавочки, так одна полоска и парочка кружев, которые совершенно ничего не прикрывают, наоборот, приглашают), грудь у меня небольшая, но упругая..ничего в этом ворохе тряпок подходящего я не нашла, пришлось накинуть мужскую рубашку, которая скрывала только мои бедра. 
	Отдельной кучей лежали вибраторы...Боже мой.. 
	Я стала быстренько себя возбуждать...смазка быстро потекла из моей киски...и вот он вл мне..боже как хотелось, чтобы кто-то все это видел. 
	"Браво! Браво! - для первоклассницы очень даже неплохо". Я обернулась на голос..в дверях стояло двое мужчин, которые во все глаза пялились на меня. Представляю: "Перед их глазами сидела девушка..между ног у нее торчал вибратор, руки блуждали по груди". "Боже!!", я готова была провалиться сквозь землю. 
	"Ты пойдешь с нами", сказала мужчина, голосом не терпяшим возражений. "Ты же сама пришла, тебя никто не звал..научить тебя можем многому...отказываться теперь уже поздно, и вытащи наконец этот вибратор". 
	Подчинившись мужчине, я пошла за ним следом, игрушку пришлось вынуть...но боже как не хотелось. 
	Мы шли по-очередному коридору..двери, двери, на них таблички "1 класс", "2 класс".  
	"Молодые люди, вы куда меня ведете? Это что школа?"- спросила я. 
	"Да, школа. Для женщин, которые будут обслуживать наших клиентов", - ответил мне тот, что был по симпатичней. "Ты, как я погляжу, давно не целка, поэтому идем сразу во второй класс". 
	На мой вопрос сколько же всего учениц сейчас во втором, он ответил трое. 
	Обстановка в классе была еще-та!! Одна большая кровать и все..пусто. 
	"Ложись!",-приказал мне мужчина,"И жди учителей". Время тянулось очень медленно, наконец вошел ОН. Да именнно он, я захотела его с первого взгляда. Бывает же что у мужчины такой порочный взгляд. 
	"Добрый день! Меня зовут Максим, я буду вашим тренером по минету. Думаю, что время тянуть не будем, посмотрим на что ты способна" 
	Я взяла в рот его член, стало медленно водить по нему языком...и тут я услышала смех Максима. 
	"Ты что, кто же так делает минет, зачем так сразу в рот, а подразнить?" И он стал меня учить. 
	
	Сначала я просто лизала ему яйца, затем нужно было как бы невзначай коснуться грудью его члена, затем случайно прикоснуться губами, я видела, как это заводила его (боже как приятна была такая власть над ним). 
	Затем я стала потихоньку облизывать его уздечку, и наконец, взяла его агрегат себе в рот. Незаметно я возбудилась сама, мои движения были все быстрее и быстрее. Но..он приказал мне остановиться. "Теперь зажми его между грудей и поводи его вверх-вниз, а когда он будет наверзху бери его в рот". Так я и сделала, когда он гулял у меня между грудей, я незаметно от него трогала свои соски (мне было запрещено возбуждать себя, за каждое возбуждение себя без разрешения меня должны были наказывать).  Член легко входил мне в рот и также легко уходил вниз. 
	Макс опять остановил меня, неужели он не хочет кончить пронеслась в голове мысль (видимо нет). Сейчас ты должна будешь сделать минет двоим мужчинам одновременно, первый урок закончен, он ущипнул меня за грудь и ушел, но не прошло и 5 минут, как он вернулся с другим мужчиной, который мне понравился гораздо меньше. Но это уже второй урок, ждите продолжения. 