	Категория: Свингеры, Бисексуалы
	Автор: qv
	Название: Две шлюшки
	
	
	Это имело место совсем недавно, и, признаться честно, случай был очень интересный. Я, правда, не знаю, относится ли это к свингу - наверное, да. Мы с Ириной уже были в браке и у нас "за плечами" было много встреч с разными парами, я попробовал секс с мужчиной, а она - с женщиной, и нам это доставило массу удовольствий. 
	Но вот и сама история. Однажды Ира была на дискотеке, а я был дома и ждал её. Она пошла туда без меня со своей подругой, и познакомилась с двумя очень даже неплохими парнями. Они танцевали, курили, бесились, потом целовались... Один из них предложил поехать покататься на машине по ночному городу. Они катались долго, причём в машине кроме поцелуев и распития какого-то спиртного ничего не было - ну если не считать что то Ирку, то Луизу один из них (Равиль его зовут) игриво так щупал, как обычно бывает в таких ситуациях. 
	Они приехали на пустырь за городом, где на чехлах на капоте занимались сексом. Позже Равиль поболтал с кем-то, кто остался в клубе и через минут тридцать подкатила ещё тачка - в ней было трое ребят и одна в дымину пьяная девушка, которую укачало и вместо секса она, согнувшись калачиком на заднем сиденье, лежала, приходя в себя, а трое вновь прибывших присоединились к оргии. В результате оргия была та ещё: пятеро к двум! Ира встречала рассвет, скача на двух членах :). Потом их развезли по домам. Я уже, естественно, спал - я знал, что она поехала кайфовать - она по мобильнику Равиля меня предупредила. Равиль очень удивился, что я не устроил скандал и захотел со мной познакомиться. Ирина пригласила их домой ( Равиля и Алексея). Мы весело сидели на кухне и пили кофе, потом они ушли оставив телефонный номер. 
	Дней через пять я предложил Ире позвать в гости Равиля и Алексея. Мы накрыли стол с выпивкой, ребята тоже пришли на ужин не с пустыми руками - они принесли водки, закуску и всякую всячину, но пришли втроём, приведя с собой ещё одного мужчину (причём на внешний вид супер!). Хочу сразу сказать - они вовсе не жлобы и я так понимаю, то, что произошло потом, вовсе не входило в их планы. Мы хорошо посидели, много пили, веселились, анекдоты, шутки.... ну и сами понимаете, скатились на "горячее". Ира уже разошлась не на шутку. Она неоднократно присаживалась на колени к ребятам по очереди, уже начались поцелуи и её маечка на тоненьких бретелечках покинула её плечи, на ней не было лифчика. Юбочка давно задралась на талии, узенькие трусики сдвинуты вбок и пальцы ребят стали погружаться в неё, но моё присутствие для них было проблемным - они никак не решались начать. Тогда я подошёл к ней (она в это момент сидела, широко раскинув ноги, на коленях у Равиля и облокотившись спиной на Алексея) и снял с неё трусики. Это послужило для них сигналом: они подняли её и перенесли на софу, где стали страстно её ласкать. Я потушил свет, оставив включенным над ними бра , присел в кресло и, закурив сигарету, стал смотреть на то, как окончательно раздетая ,текущая всеми соками, со стоящими как Эйфелева башня сосками Ира, постанывая, принимает в себя член Алексея и ласкает Равиля ртом. Но тут меня отвлекло движение сбоку - это был третий гость, которого звали Вадим. Он, абсолютно нагой, со вздыбленным к небу членом, подошёл ко мне и не сказав не слова, застыл перед моим лицом.  
	Его член слабо покачивался прямо передо мной, и мне отчетливо были видны набухшие вены и капля смазки, выделившаяся на кончике его головки, которая стыдливо выглядывала из-под крайней плоти.... Просто смотреть на это я уже был не в силах и меня потянуло.... раскрыв рот, я стал насаживать свою голову на его член. Он был ласков, и через несколько мгновений брюки и майка полетели на пол, и вот я уже лежу в кресле, высоко задрав ноги на плечи Вадика и в меня ритмично входит его член. А перед глазами, лицом ко мне, сидит на члене Алексея Ира, а Равиль входит в её анал. Это был тот ещё секс - Вадим выстрелил в меня практически одновременно с Алексеем: видимо звуки сритмизировали их оргазмы. 
	
	Вадик, вынув из меня свой член, пошёл мыться. Алексей вынырнул из-под Иры. Она легла на живот, выставив попку для Равиля, а я лёг рядом с Ирой. Мой анус горел, яйца вот-вот должны были лопнуть и Равиль начал попеременно, вытаскивая член из Ириного ануса, вставлять в мой и наоборот. Мы оба лежали на животе и наши губы сливались в поцелуях и стонах. В это время вернулись ребята. Равиль зарычал и выстрелил в Иру своим оргазмом. Она кончила практически одновременно с ним. Мы лежали на софе и нас обоих попеременно имели все трое. Само ощущение, что мы лежим и в нас кончают одни и те же мужики, возбуждало вновь и вновь. 
	Конечно, были перерывы, мы пили водку, и отдыхали, и курили а потом вновь занимались сексом. Когда все выдохлись, Ира взгромоздилась на меня, села мне на лицо, из неё потёк волшебный сок -коктейль семени трёх мужчин и её собственного сока. Я захлёбывался в её вульве но продолжал лизать её. Не выдержав долго, она кончила, после чего помогла ртом и язычком кончить и мне . 
	Вот так мы и уснули мы с Ирой на софе, Вадим в кресле, а ребята на диване в другой комнате. А утром, когда мы позавтракали и ребята ушли, закрыв двери, она подошла ко мне и, поцеловав в губы сказала - теперь мы не просто муж и жена, мы оба две шлюшки, которых всю ночь имели три фантастических мужика ))))))  