	Категория: Фетиш
	Автор: Сергей Пустота
	Название: Киса
	
	
	"А вот и твоя пара" - сказала она, показав на женщину, стоящую на коленях и облизывающую туфлю моей новой знакомой. "Ну, все, хватит, место!" скомандовала она и женщина послушно удалилась на коленях и руках в комнату и легла на коврик, свернувшись калачиком. Новую мою знакомую звали Таня, а ее странную подругу-служанку Катя. Катя была, можно сказать голой: ее грудь была обмотана веревкой, сплетенной за спиной, на шее собачий ошейник, а на талии был пояс, к которому была привязана веревка пропущенная через промежность. На поясе было прикреплено два фаллоиммитатора.
	Познакомился я с Таней на вечеринке, где она после пары выпитых бокалов вина разговорилась. Оказалось что в свои 30 лет она сношалась последний раз на выпускном вечере и что ей не чужды лейсбийские наклонности и небольшие странности. Теперь стало понятно о чем она говорила. Рассказала что у нее есть подружка, с похожими наклонностями, у которой те же проблемы. Работает с мужиками в офисе секретарем, но никому не дает, а вот сегодня решила что надо - сегодня или никогда. Красивая женщина с пышными формами - я конечно согласился.
	"Раздевайся, будь как дома. Я надеюсь ты на долго здесь задержишься" - сказала она скидывая плащ. В вечернем платье она выглядела великолепно. "Пошли в комнату. Познакомишься по лучше" - и мы зашли в большую комнату. "Нда-а, денег у нее видимо дофига" - подумал я. Мы сели на диван. "Киса, киса иди ко мне, дорогая" сказала моя новая подруга и женщина, которая лежала на коврике возле стены, встала на колени и подползла к нам. Все это время она смотрела в пол. В первый раз, в коридоре мне не удалось ее хорошо рассмотреть, но сейчас при хорошем свете выглядела она красавицей. Даже красивее чем моя подруга. Красивая фигура, подтянутый живот, а грудь - просто мечта! "Ну вот, дорогая это Слава" - "киса" подняла голову посмотрела на мою подругу, потом перевела взгляд на меня, обсмотрела сверху вниз и повернулась к Тане. "Нравится?" - спросила она, "Да" - тихо ответила киса. Красивое лицо, глаза, и при этом без одежды - я начал не вольно возбуждаться. "Иди приготовь ему ванну. А мы пока поговорим" - Таня улыбалась, поскольку Катя не могла сдержать волнения и радости, она поднялась и побежала в ванную  и от туда послышался шум воды. "Так, дорогой, вот вы и познакомились. Она тебе понравилась, моя киса?" - спросила она и улыбалась - ее рука гладила меня между ног, "Вижу ты в восторге".
	"Ну, что ж жить ты будешь с ней. Развлекай ее когда я на работе, иногда будете развлекать и меня, вдвоем. Хочется, знаешь разнообразия, иногда в наших женских буднях". Ее рука уже растигнула мне ширинку и нырнула в штаны. "Я сегодня устала, так что вы познакомьтесь по лучше, а завтра вечером я тебя испытаю. Раздевайся и иди, мойся!". Я снял рубашку, мои штаны уже были расстегнуты и мой друг торчал из них как кол. Во время всей этой процедуры моя подруга жадно смотрела на меня. И вот я полностью голый. "Поцелуй на ночь и иди" - сказала она. Я подошел и потянулся к ней чтобы поцеловать, но она отстранилась - "Глупый, между ног!". Я встал на колени, поднял край ее платья и нырнул под него. В темноте, на ощупь гладя бедра я добрался до заветного уголка - и поцеловал ее несколько раз и лизнул. Таня стонала и сводила бедра. "Молодец!" сказала она, когда я вынырнул из под нее, шлепнула меня по заду "Иди!".
	Я подошел к двери в ванную, слышно как шумит вода и пахнет шампунем. Я открыл дверь, киса стояла согнувшись и размешивала в ванной воду. Вся ванная комната была здоровенной и сама ванна была рассчитана на двоих. Черная веревка на ней, проходившая в промежности, была как раз между половых губ красиво их выделяя. Ее лобок был гладко выбрит. Я подошел сзади и поцеловал левую и правую ее губы. Она вздрогнула и задрожала. "О, ты уже здесь. Не спеши так. Залазь в ванну" - ее голос был тих и приятен, и дрожал от волнения. Она взяла мое достоинство двумя руками как нечто очень хрупкое и держала его пока я не сел в ванну. Она селя на край ванны чтобы я мог ее видеть полностью. "Как она красива" - подумал я. "Ты не залезешь со мной?" - спросил я. "Я с делаю все что ты скажешь, все, все" - ее глаза опустились вниз. "Нет, смотри на меня и сделай что хотела сама. Хорошо?" Она кивнула с улыбкой и встала позади меня взяла шампунь, намочила волосы и начала их намыливать. После этого она так же сзади залезла в ванную, взяла мочалку и начала тереть тело, ее грудь уперлась в мою спину, соски были тверды и приятно терлись об спину. В ванной приятно пахло шампунем. Она намылила меня всего, кроме достоинства, после этого сказала что бы я повернулся взяла в руки мыло и начала мылить мой член. Странно, но она все еще была "одета" в веревки. "Почему ты не разделась? Я хотел сказать, веревки не сняла?"- спросил я. "Я их никогда не снимаю, даже когда моюсь, или хожу по улице - они всегда на мне, они не мешают, а доставляют удовольствие". Я не хотел спорить, тем более что ей это нравилось. Тут она начала обмывать меня теплым душем. Покончив с водой мы начали вытираться - она вытирала меня а я ее. Когда я ее вытирал она постанывала - я особенно тщательно вытирал ее между ног. "Мы будем с тобой спать на коврике?" - спросил я, мне честно горя этого не хотелось. "Нет, сегодня нет. У меня есть комната, как ни странно" - она улыбалась.
	
	"Теперь я расскажу тебе правила. В комнате хозяйки и в коридоре ходить только на коленках. Ходить голышом, у меня есть для тебя ошейник, надеюсь он тебе понравиться. Ты, видимо, будешь главнее меня, но пока я тебе буду все рассказывать - слушайся меня. Становись на коленки, пошли ко мне в комнату" - и она опустилась на кленки. Головой она толкнула дверь, в комнате было тихо и уже темно. "Хозяйка спит. Тихо, не шуми. Возьмись за веревку" - сказала она и слегка раздвинула ноги. Я зубами ухватился за веревку в том месте где она касалась ее красивых половых губ. Мои губы слились с ее, нос уперся в анус, "странно, она так приятно пахнет" - подумал я. Мы поползли к ней в комнату. Двигались тихо она иногда останавливалась, толи что бы прислушаться, толи что бы я в очередной раз плотнее прижался к ее губам. Мы миновали комнату хозяйки и пришли в комнату Кати. Я выпустил веревку изо рта, она встала включила настольную лампу. Комната была не такой большой как комната хозяйки, но было уютно. "Вот, твой ошейник. Подойди я его одену" - сказала она. Я подошел к ней, она одела мне на шею ошейник. Он был немного странным - к ошейнику была прикреплена полоска кожи с кольцом на конце. Полоска легла мне на грудь и живот, а в кольцо она вставила мой член в месте с яйцами. Она потянула за полоску я слегка наклонился и почувствовал как очень сильно возбудился. "Его не снимай когда будешь здесь. Иди ко мне" - при каждой попытке распрямиться полоска тянула мой член вверх. Я на коленках подполз к ней, языком отодвинул веревку с ее влагалища, и припал к губам. Она была готова - мокрая, горячая и немного напряженная. "Сзади зайди" - она встала на коленки положила грудь на пол - я не мог больше ждать. Подошел к ней погладил попку и ввел член как можно глубже. Я лег на нее погладил грудь и начал толчки, Полоска от ошейника до члена терла ее анус от этого она очень быстро кончила. При этом она тихо постанывала и вертела бедрами. Я был в полном разгаре. Перевернув ее я положил ее ноги себе на плечи и продолжил входить в нее, теперь медленно, давая ей насладиться. Ее лицо сияло, глаза были закрыты и влажны. Грудь колыхалась при толчках, мои руки легли на них и она открыла глаза. После нескольких минут она схватила за полоску потянула к себе -"Не останавливайся! Я сей час кончу!" мой член с яйцами так полотно прижался ее влагалищу, что я с трудом вынимал свой член для очередного толчка, а она все держала меня за полоску. Борьба продолжалась не долго - я напрягся и взяв ее за бедра глубоко вонзился в нее и кончил - от ударов спермы во влагалище Катя выгнулась и тоже кончила. Раздалось тихое "а-а-а", еще с минуту я продолжал мягкие толчки чтобы мы могли насладиться друг другом. Я лег на кровать она подошла поцеловала меня, поправила веревку у себя в промежности, "Спи дорогой". Она легла у меня между ног головой, взяла мой опавший член в рот облизала его и не вынимая его заснула.
	
	Проснулся я от того, что кто-то делал мне миньет. Катя улыбалась и я кончил ей в рот, она облизала свои губы вылизала мой член, и сказала, что пора будить хозяйку. Встав на коленки мы зашли в комнату. Таня спала на спине под простыней широко раскинув ноги. Ее грудь как две скалы красиво выделялись. "Что мне делать?" - спросил я, "Я думаю тебе лучше обработать ее между ног, а я займусь грудью", - с этим словами она тихонько начала снимать простынь с ее тела оголяя грудь. "Лезь под простынь!" - сказала она улыбаясь. Я приподнял край простыни и залез под нее, продвигаясь все ближе к ее промежности я целовал ноги Тани. Катя в это время начала целовать соски хозяйки. Лобок Тани был побрит, но уже кололся. Поцеловав лобок и облизав его я припал к половым губам - Таня начала шевелится и просыпаться. "Доброе утро, хозяйка. Пора вставать" - сказала Катя, и я засунул язык во влагалище Тани. "Д-д-до-оо-оброе утро", с трудом сказала она, в ее голосе слышалось наступающее волнение. Я всовывал и высовывал язык имитируя движения члена и крутил им по кругу когда всовывал на всю глубину. Таня не долго держалась, чувствуя как ее ласкают двое и очень быстро кончила. Из нее полилось. Катя все поняла, когда хозяйка напряглась и замерла, издавая тихий стон, пододвинулась ко мне подняла простынь и сказала "Выпей ее всю, чтобы не намочить кровать". Я припал к влагалищу - жадно начал всасывать все что лилось из хозяйки вылизывать ее. Тане это очень нравилось - она трепала мои волосы и шептала "Молодец, хороший мальчик". Когда с ласками было покончено мы втроем направились в ванную. Таня стояла посередине ванны, а мы с Катей - она сзади, я спереди мыли ее. Особое внимание я уделял ее соскам и промежности их мыл без мочалки руками. Когда мы почти закончили хозяйка сказала - "Побрей меня". Катя достала бритву и протянула мне. Я облизывал лобок - и где облизал проводил бритвой, таким образом побрил ее лобок и около половых губ. Потом мы вытерли ее тонкими полотенцами досуха. Таня сказала Тане - "Иди подогрей есть", а мне "Пойдем оденешь меня", она пошла в комнату где спала к шкафу, а мы на коленках бежали за ней. Я бежал и думал какая у хозяйки классная попка, я мечтал поиметь ее во все отверстия. Таня открыла шкаф достала пояс для чулков, чулки - все черного цвета, платье синего цвета до колен и красивым вырезом на груди. "Одевай!" - скомандовала она, "Или я тебе нравлюсь голой?". "Да, голая ты великолепна, твоя попка просто завораживает!", мой член давно стоял и бился в судорогах. Она села на кровать раздвинула ноги и одну выпрямила - я одел ее чулки, потом она встала чтобы я одел пояс. Когда я его застегивал то как бы случайно губами коснулся ее промежности. Она была в восторге. Одела платье без трусиков и лифчика. 
	Когда Таня завтракала мы с Катей стояли рядом и ждали пока поест хозяйка. Когда с едой было покончено, Катя принесла сумочку, и целуя ноги Тани обула ее в туфли. Затем Катя взяла меня за член и повозила головкой по носкам обеих туфлей от этого они начали блестеть. "Ну все, мне пора!" - сказала Таня, "Она в твоем распоряжении"- сказала она мне показывая на Катю. Катя еще раз поцеловала туфли хозяйки и Таня ушла.
	Киса повернулась ко мне задом, рукой через свою промежность взяла меня за член и вставила в себя. Я взял ее за талию на начал входить. Она терла свой лобок иногда касаясь моего члена. Так мы сношались в коридоре - кончил я во влагалище, все что вытекло из нее она растерла по своему лобку и животу. "Пойдем мыться" - сказала она. Киса вымыла меня и сказала - "Тебя надо побрить" - но взяла мой член и начала медленно и с наслаждением брить. После этого я выглядел как мальчишка.
	
	После вкусного завтрака мы кувыркались целый день - смотрели порно, перепробовали все. В этот день я узнал много интересного про интересы хозяйки и обычаи этого дома. Поздно вечером пришла хозяйка. К ее приходу был приготовлен ужин и бутылка вина.
	В коридоре мы припали к ногам хозяйки - мне досталась правая, Кате - левая - сели на носок туфли и начали тереться гениталиями об носок, при этом целуя бедра через чулки. Хозяйка улыбалась, где-то через минуту Катя перестала двигаться и немного отстранилась, туфля об которую она терлась была мокрой - похоже она кончила. "Я устала. Отнеси меня на кровать и раздень" сказала Таня мне. Я встал и взяв ее на руки понес на кровать, пока я ее нес она держалась одно рукой за шею, другой за мой член. Когда я ее принес она сняла платье и осталась в чулках и поясе. "Хм, ты побрился. Что ж не плохо, не плохо" -сказала она поглаживая мой отвердевший член и яйца. "Что ж поужинаем" - сказала Таня - налила мне вина, и сама немного перекусила. "Киса! Приготовь его, спать он будет со мной" - сказала она Кате. От таких слов и перспектив я возбудился до предела. Катя взяла мой член и начала его тщательно облизывать так что я чуть не кончил - но она не дала мне это сделать.
	Таня разделась и сходила в душ, пока меня обрабатывали. Вернувшись из душа она скомандовала "Место киса, он мой". Киса ушла в комнату и в этот вечер я ее не видел. Таня погладила меня по члену и сказала "какой ты мокрый, намочи и меня". Она скинула халат, и я увидел ее прекрасную свежевыбритую промежность. Лизать ее было удовольствием. Хозяйка лежала на спине и постанывала. Когда она кончала ее руки впивались мне в волосы и плотно прижимали лицо ее вагине. "Пришло время для твоего дружка" сказала Таня и улыбнулась. Я только этого и ждал - своим окаменевшим членом я вонзился в нее, и начались скачки. Мы меняли позиции сверху и снизу, на боку. Она кончила раза два, а я ужу еле сдерживался. "У меня есть еще одна дырочка, она вся твоя", я не мог поверить ушам. Я пристроился к ее заду и осторожно начал проникать в него. Тугой и, по видимому, не разработанный анус сделал свое дело - я очень быстро кончил в нее. Тут я понял что сил у меня уже нет, да и хозяйка тоже устала. "Все, будем спать. Ты со мной. Ложись между ног, и там спи" - и через несколько секунд уже спала. Я лег между ног лизнул ее губки и заснул.