	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Looky
	Название: Вот это секс
	
	
	Было ровно два часа дня, когда я пришел домой. Захлопнув двери, я сразу побежал в туалет - дурацкая привычка... 
	Никого не будет дома еще четыре часа. Я предоставлен сам себе. Раздевшись и помыв руки, я решил посмотреть порнуху.  А что еще делать в моем возрасте, сидя одному дома? Кстати, немного о себе. Мне 17 лет, я темненький мальчик, любящий посмотреть кино и послушать Лимп Бизкит. В возрасте 13 лет я стал подумывать о том чтобы переспать с мужиком. Экспериментировал со всякими самодельными штуками типа "самотык" . Но так и не довелось...  Итак, я сел смотреть порнуху. Не прошло и пяти минут после этого как прозвучал звонок в дверь.  Я открыл ее и увидев в дверях двух мужиков лет по 26 в форме, понял, что забыл сдать сигнализацию.  Папаша мой платит какому-то охранному агентству, чтобы два лба приезжали каждый раз, когда я забуду сдать сигналку. У одного пистолет, у другого еще и рация.   
	- Так, еще в доме кто-то есть? - спросил тот что поздоровей.  
	- Неа, я сдать забыл... 
	- Понятно, штраф придется платить. Вечером сообщим предкам твоим.. Ладно, поехали. - обратился он к напарнику. 
	- Ребята, а можно без штрафа? - задал я вопрос, имеющий лишь отрицательный ответ. Я был порядком возбужден от просмотра и до сих пор не успокоился. Одета на мне была только майка и трусы плавками. В них ясно выделялся мой стоящий член. Тот что поздоровей обшарил меня взглядом от которого у меня холодок пошел по спине. 
	- Впустишь? - лбы переглянулись, один из них стал спускаться по лестнице. 
	- Щас договоримся - сказал здоровый прошел в квартиру. - Значит порнушку смотрим? Ничего такая.. Слушай, в общем так: предлагаю сделку - дальнейшая его речь сводилась к тому, что они с напарником меня трахают, и не сообщают предкам о штрафе. 
	Я сначала отказывался, но в голове все настойчивее возникали картины секса с этими ребятами. Это в результате и решило дело. 
	Я сказал "хорошо" , как раз в то время когда второй зашел в квартиру. В руках у него была видеокамера, а ны лице довольное выражение. 
	- Водилу я отпустил. - сказал он - ну ладно знакомиться будем. Тебя я понимаю Женя зовут? Меня называй Рахат, а его Порк.  
	Ну вот и познакомились.. веди туды где кровать. - он включил камеру.  
	Мы прошли в комнату, где стояла большая двуспальная кровать. Порк содрал с нее покрывало. Я сел на кровать и снял с себя футболку, оставшись в одних трусиках.  
	- Давай давай раздевайся до конца! - сказал Рахат глядя на меня через обьектив камеры. Я снял трусики и посмотрел на Порка, который тоже уже разделся и подошел к краю кровати. 
	- Возьми в ротик - сказал он. Член его и в полу возбужденном состоянии выглядел большим. Я взял его рукой около основания и захватив губами головку, погладил ее язычком. Потом прижав ее языком к небу, стал посасывать , все увеличивающийся в размерах член. Через пару минут, Порк лег на кровать, а я продолжал сосать его член встав над ним на колени, и подставив свою попку глазу камеры. Рахат не заставил себя ждать и скоро я почувствовал как его палец, намазанный каким-то кремом, начал проникать в меня. Это было очень приятно, я даже отвлекся от члена Порка. Вскоре я почувствовал, как второй палец Рахата двигается во мне.  
	- Ладно, давай камеру мне - сказал Порк и встал с кровати. Рахат отдал ему камеру. И встав позади меня на колени, стал водить по моему расслабленному колечку головкой своего члена, который тоже был уже в креме. Я чуть-чуть постанывал от возбуждения. Рахат начал вводить в меня свой член. По сравнению с 19 сантиметровым членом Порка, его инструмент выглядел поменьше, где-то сантиметров 15. Просунув в меня головку, Рахат на секунду замер, а потом медленно вошел в меня целиком. Мой стон ознаменовал взятие моей попки. Он глубоко вздохнул, и стал медленно выводить член из меня. Постепенно Рахат стал ускорять фрикции, и я начал подмахивать ему, постанывая от удовольствия. Его яйца били меня по заду, а сдавленное рычание, придавало нашему траханью звериную страсть.  
	
	- Давай давай, трахни его как надо - подбадривал Рахата Порк. - мы тебе сладкий, касетку потом подарим... - Я повернул к нему голову, и уведел его вставший большой пенис.  Тут я почувствовал, как Рахат начал кончать. Потоки спермы били в меня, а я двигал попкой навстречу ему, насаживаясь на его член до конца.  Рахат вынул из меня член и я опустился на живот. 
	- Ну ладно, сладкий, перевернись  на спинку. - Сказал Порк.  Я исполнил его просьбу. Порк сел на колени между моих ног, и погладив мой член, закинул мои ноги себе на плечи. Его стоящий 19 сантиметровый пенис, находился как раз напротив моей дырочки.  Он приставил головку своего инструмента к отверстию, и преодолевая небольшое сопротивление, моей не совсем еще готовой, для такого члена попке, вошел в меня сильно и достаточно грубо. Я охнул, а Порк усмехнувшись, навис надо мной и поласкал языком мой высунутый язык.  
	- Как я щас тебя трахну!! - прорычал он, и еще раз резко вонзился в меня.  
	- А-ахх!!! - Опять вырвалось у меня.  А Порк, все также долбил меня своим членом, прижимая к кровати.  Мне казалось, что я могу кончить, даже не помогая себе руками. Внутри было так горячо и приятно. Я стонал, уже не стесняясь. Руки мои вцепились в спинку кровати, а ноги, на плечах у Порка, качались в такт его сильным движениям. Рахат ходил вокруг нас с камерой, и подбадривал нас, в то время как Порк жестко трахал меня в задницу.   Минут через 10 он ускорился до предела, а потом, резко вынул член из меня и сев на  меня верхом, начал кончать мне в рот, который я предусмотрительно открыл. Сперма большими порциями выпрыскивалась мне в рот, на волосы в лицо и на шею. 
	- Оближи мне член - сказал он, и я начал облизывать и посасывать головку его члена. То, что меня снимают на камеру, еще больше возбуждало меня и я причмокивая раскрыл рот как можно шире, чтобы Порк смог засунуть свой покрытый спермой пенис мне в глотку. Пару минут, я сосал его почти не уменьшившийся в размерах член.  
	А через пол часа они уехали, сказав, что приедут послезавтра и мы продолжим снимать наш с ними фильм.  А кассетку они оставили мне. 
	
	***  
	
	На следующий день я снова оказался дома один, и решил посмотреть, что они наснимали. Перемотав запись на начало, я включил видак и передо мной возникла моя попка задранная вверх, ноги Порка, которому я сосал член. Крупный план моего отверстия, а затем палец "оператора" прокладывающий путь у меня внутри.   
	На том месте, где Рахат стал кончать в меня, я не выдержал и довел себя руками до оргазма. 
	
	*** 
	
	На следующий день, я встречал их только в халате. Порк с порога начал запись, и я сняв халат пошел в комнату, подставляя своё тело глазу камеры.  Они вошли вслед за мной и Рахат стал раздеваться.  Наконец, сняв трусы он дал мне свой член, который я стал с жадностью сосать. Рахат пощипывал меня за сосок и глубоко дышал. Я заглотил его пенис целиком. 
	- Ладно, встань-ка раком, я тебе попку полижу. - сказал он. Его язык прошел по моему позвоночнику, и стал ласкать мой анус. 
	Это было очень приятно. , потом я снова ощутил его палец в моей попке.  
	
	- Я думаю, ты сегодня сверху побудешь - предположил он, и лег на спину. - садись-ка на мой член спиной ко мне.  - Я стал медленно насаживаться на его член, и вскоре довольно активно прыгал на Рахате, взяв инициативу в свои руки.  Он поддерживал меня за попку, и иногда отрывал зал от кровати и входил в меня сильно, так что был слышен хлопок его бедер о мою попку.   
	- Давай -давай, сладкий, как я щас кончу!!! - выдохнул Рахат, и я почувствовал, как фонтан спермы бьет в меня.   
	- Ну ладно, теперь моя очередь. Вырубай камеру, щас мы вдвоем изобразим. - Порк поставил меня в коленно-локтевую позу,  так, что член Рахата находился у меня перед лицом.  Я начал сосать его,  чувствуя как сзади в меня входит, преодолевая легкое сопротивление. большой член Порка.  Он раздвинул половинки моей попки как можно дальше, и стал трахать меня, чередуя три медленные и глубокие фрикции с одной сильной и достающей меня до дна. При каждом его четвертом толчке я вскрикивал, а после пары минут такого траханья, я совсем забыл о члене Рахата, который уже помогал себе руками, прийти в боевую готовность. 
	- Еще ещё!! - вскрикивал я , чувствуя, что могу кончить, даже не помогая себе руками.  Порк не останавливался и продолжал чередовать проникновения, продляя удовольствие и себе и мне. 
	- У тебя классная упругая попка, надо будет завтра втроем прийти... - сказал Порк и начал трахать меня своим здоровым шлангом, быстро и глубоко. Его яйца били о мою упругую попку, я кричал уже не сдерживая себя, внутри все горело, я хотел, чтоб Порк трахнул меня до конца, хотел, чтоб он кончил. Я яростно подмахивал ему, стараясь насадиться как можно глубже. Его хрип,  и несколько глубоких толчков, возвестили меня о том , что он начал кончать. Его пальцы сдавили половинки моей попки, и я сдавил мышцами ануса его член внутри себя.  Порк, не стал вынимать член из меня, а  секунд через 20 возобновил мягкие и нечастые фрикции. Наконец то я смог заняться членом Рахата, который уже был в стоячем положении, и нетерпеливо этого ожидал. 
	Я стал посасывать его пенис, лизать головку, одной рукой помогая себе кончить. Через пару минут приятное чувство заполнения в заду, онанизм, сделали своё дело,  я кончил, а до этого кончил Рахат  спустив мне в рот изрядную порцию спермы.  
	Мне так понравилось трахаться с ними, что я занимался этим еще много-много  раз.... 