	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Mr. Tim
	Название: Супер Минет
	
	
	Гена, младший менеджер фирмы, торгующей строительными материалами,  обычно курил на лестничной площадке. Иногда один, иногда с коллегами по работе. В тот день он с утра два часа подряд разбирался в запутанных счетах и накладных и, когда вышел на лестничную площадку, там уже никого не было. 
	Гена тихонько стоял, пуская колечки из дыма, и думал о превратностях своей судьбы и предстоящих выходных днях. 
	Этажом ниже курили девушки из бухгалтерии. Они щебетали о чем-то своем и хихикали. Гена прислушался к разговору. Он понял, что его присутствие осталось незамеченным, потому что разговор девушек стал весьма пикантным, вовсе не предназначенным для постороннего человека, тем более для молодого парня. 
	- У нашей Анки крыша совсем поехала. 
	- А что? Снова замуж собирается на неделю, как в прошлый раз?
	- Нет. Теперь она на минете зациклилась. Прочитала где-то о супер-способе, от которого любой мужик просто улетает, и срочно ищет себе партнера.
	- Вот проблема! Мало что ли желающих?
	- Может и не мало, да ведь она у нас "мисс скромность". Ее надо неделю раскручивать на постель, хотя сама так хочет, аж пищит. 
	Гена затаил дыхание. Он знал эту Аню из бухгалтерии. Симпатичная такая пышная блондиночка в дымчатых очках. Вот уж никогда бы не подумал...
	Девушки тем временем зашептались, снова захихикали и ушли в свой отдел. Гена тоже вернулся на рабочее место и опять занялся изучением документов. Но мысли его возвращались к случайно подслушанному разговору. 
	- Интересно, что это за супер-способ? Не спрашивать же напрямую у самой Ани. А что если познакомиться с ней поближе?
	Не буду долго испытывать терпение читателей. Не прошло и недели, как младший менеджер Гена, стройный шатен 23 лет, пополнил ряды потенциальных женихов застенчивой бухгалтерши Ани. Молодые люди днем любовались друг другом на работе, а вечером - по дороге к дому Ани. Следует добавить, что было начало июня, когда все вокруг зеленело и неприлично ярко цвело, пробуждая у всех живых существ желание пусть даже простого, но немедленного  секса. Понятно, что Аня и Гена были обречены на скорую близость, причем, не только душевную, но и телесную. 
	И вот, в ближайшую пятницу Аня, краснея от смущения,  пригласила Гену к себе домой. Встреча началась традиционно: цветы, конфеты, шампанское. Гена с трудом сдерживался. Ему хотелось скорее повалить пухленькую Анечку на диван и испытать с ней все доступные прелести коитуса. Но он твердо решил узнать, в чем заключается супер-способ и чем он отличается от обычного минета, который Гене часто делала его бывшая подруга Ира, считая именно это "безопасным сексом". 
	Наконец, наши герои-любовники занялись тем, для чего они и встретились. Для удобства молодые люди переместились на диван и, под предлогом жары, помогли друг другу раздеться. 
	Без одежды и без очков Аня оказалась соблазнительной пышогрудой девахой с хорошо выбритой "киской". Томным взглядом она смотрела на обнаженного Гену.  А Гена... Ну, что Гена? Скажу лишь, что член Гены стоял, как заводская труба. 
	Шампанское постепенно начало оказывать свое тлетворное действие. Правда, больше на Аню. У Анечки, при виде такого могучего инструмента,  "в зобу дыханье сперло" и она, презрев всякое смущение и стеснительность, ухватилась за  Генин член обеими руками. 
	- О-ох - только и произнесла Аня. 
	Гена, тем временем, напрягся. 
	- Когда же она сосать будет? - думал он. 
	И был немедленно награжден за свое терпение. Минет Аня делала умело, с чувством "глубокого удовлетворения дорогого товарища". Гена беспокоился лишь о том, чтобы не кончить раньше времени. Но Аня держала ситуацию под контролем. Оторвавшись от волшебной палочки, она страстным шепотом сказала:
	
	- Я тут узнала один новый способ. Давай попробуем?
	Гена промычал что-то утвердительное и закивал головой. 
	Он лежал на спине и с интересом наблюдал за Анечкой, которая, загадочно улыбаясь, достала из тумбочки какой-то пакет и быстро накрыла его  простынею. 
	- Что там у тебя?
	- Скоро узнаешь, милый. 
	Аня села в центре дивана, по-турецки скрестив ноги. Она оказалась между раздвинутых ног Гены и получила полный доступ к его члену и мошонке. Несколько раз лизнула головку, провела языком по мошонке. Гена дернулся от удовольствия. 
	- Согни ноги в коленях - попросила Аня. 
	После того, как Гена сделал это, Аня плотно прижалась к его раскрытым бедрам своей пышной грудью и стала губами и языком ласкать напряженный член. 
	Гена застонал от удовольствия. Ирка так не умела. Она просто сосала пенис, как эскимо, дожидаясь, пока Гена не прыснет ей в рот, а потом бежала в туалет, чтобы все это выплюнуть.
	- Это и есть новый способ?
	- Нет, Геночка, сейчас сделаю, только не бойся. 
	Гена не обратил внимания на ее последние слова. А Аня откинула простыню, зашуршала пакетом и что-то из него достала. 
	- Ах-ах! - постепенно распалялась Анечка. Она прижалась губками своего влагалища к ягодицам Гены, прошептав: 
	- Ах, как хорошо! 
	Гена почувствовал, что Аня истекает горячим соком. Он гладил ее везде, где доставал, и Аня отвечала ему тем же. 
	В порыве страсти Гена не заметил, как Аня набрала из коробочки гель-смазку и растерла ее между его ягодиц. Потом немного повозилась, устроилась поудобнее и, закрыв глаза, произнесла:
	- Ну, милый, поехали!
	Гена ощутил между своих ягодиц какой-то упругий предмет, имевший скользкую гладкую поверхность. И этот предмет настойчиво проникал в его анус. Гена от неожиданности сжал мышцы. 
	- Что это?
	- Это нам для двоих, тебе и мне - сказала Аня, и добавила успокаивающе: 
	- Расслабься, кайфуй, я все сама сделаю.    
	Это был бледно-розовый фаллоимитатор с двумя фаллосами разного размера. Как было написано в инструкции, длинный и толстый заменитель Аня вставила в свое влагалище, а тот, что потоньше и покороче, ввела Гене в анус. И вскоре, освоившись с игрушкой внутри себя, Аня стала крутиться и извиваться, пытаясь получить максимум удовольствий. 
	Надо сказать, это было неплохо придумано. Аня делала минет и активно соединялась с Геной, чувствуя внутри себя большой крепкий член. Гена, в свою очередь, тоже был участником секс-вечеринки. Роскошная девушка терлась грудями о его бедра, делала ему минет, трахала его в зад, и одновременно он трахал ее во влагалище. 
	- Ну, Аня,  ты - супер! - выдохнул Гена. Он бился, как вытащенная на берег рыба, стараясь насладиться таким необычным способом соития и успеть удовлетворить свою партнершу. 
	Оргазм, который они испытали, был настолько сильным, что Аня кричала с минуту, безуспешно закрывая рот подушкой. Гена в экстазе брызгал спермой на грудь и живот Ани. На простыне от их выделений образовалось большое влажное пятно. И в центре этого пятна лежал ставший на время ненужным фаллоимитатор - источник и составная часть их совместного оргазма. 
	
	Аня лежала, закрыв глаза, и тихонько стонала:
	- Милый, у меня никогда такого не было. 
	Гена молча ласкал Анечку. Он немного смущался оттого, что девушка поимела его в анус, пусть даже и неглубоко. 
	О том, что впереди вся ночь, они не думали. 
	Mr. Tim