	Категория: Измена, Группа
	Автор: Dunadan
	Название: Моя райская вечеринка
	
	
	В  18 лет мое половое развитие достигло своей кульминации. Проявлялось это в первую очередь в неслабых размерах моего прибора (26 см.) и в неистощимом либидо (хотел все, что движется). У моего друга Тантала (его так прозвали в связи с его увлечением древнегреческим порно) была вечеринка. Народ собрался разношерстный. Помимо меня и моей подруги Аллы там были собственно сам Тантал, мой друг-подражатель Элвиса Пресли, некая девочка по имени Инга, два металлиста, девочка со стрижкой а-ля Эминем (ее имени я так и не узнал), младший брат Тантала и его верный пес Хачик. 
	Началось все довольно-таки обыденно - люди пили, танцевали, веселились и рассказывали анекдоты. Во время медленного танца, я вдруг заметил, что мой друг Элвис, который танцевал с девушкой под Эминема, начал нежно гладить ее по спинке, медленно спускаясь все ниже и ниже. В этот момент, когда я разглядывал их, я вдруг заметил, что Инга пристально смотрит на мой прибор, который стал заметно больше после увиденного мною. Увидев, что моя подружка весьма неплохо чувствует себя в объятиях Тантала, я глазами показал Инге на балкон. Она не заставила сеня долго ждать, и мы встретились на балконе. Не успел я ей сказать и слова, как ее правая рука оказалась на моем пенисе, левая схватила меня за правую ягодицу и я почувствовал ее горячий и влажный язык у себя во рту. За тем она медленно опустилась на колени и стала расстегивать мне ширинку. Мои 26 сантиметров гордо вывалились из штанов. 
	"Вау!",-сказала Инга восхищенно-томным голосом. Она стала ласкать мой пенис, медленно описывая круги язычком по его головке, которая стала дрожать от возбуждения и нетерпеливо тыкалась ей в гортань. Инга сосала мой член все яростнее, когда дверь на балкон вдруг распахнулась, и мило беседуя с Танталом, вошла моя подружка. "Ах вот ты как!",- вскрикнула она, и взяв Тантала за плечи стала пригибать его к своему животу. Тантал не сразу сообразил, что именно от него хотят, но сильные руки моей девушки не давали ему времени на размышления и разного рода догадки. Он оказался на коленях, когда она приподнала свою и без того короткую юбку. Тантал, в отличие от меня, не знал, что она на вечеринки не ходит в трусах, поскольку всегда знает, что их придется снять. Пока я думал об этом, взору Тантала открылась красиво-оттримингованная, уже слегка припухшая и слегка влажная киска моей девушки. 
	Увидев это, Тантал привычным движением головы набросился на ртом на нее. Мне показалось, что он решил укусить ее, но он ласково стал посасывать ее киску. Странно, но томные вздохи моей девушки возбудили меня еще больше. Как раз в этот самый момент, дверь снова распахнулась, на пороге стоял сам король рокнролла и девушка, похожая на Эминема. Увидев нас, они ничуть не смутились, напротив-  через несколько секунд, девушка уже стояла раком, а король вовсю дрючил ее в зад, при этом  напевая какой-то рокнрольчик. Тут на балкон, радостно лая, вбежала собака. Девушка, похожая на Эминема поманила собаку к себе, и, невзирая на рычание и попытки укусить, девушка взяла в рот бархатный пенис песика. Яростное сопротивление песика поугасло, и от нарастающего возбуждения он стал тихи поскуливать, скорее всего такое у него было в первый раз. Элвис, увидев такое дело, сильно удивился и решил переместить свой орган в маленькую дырочку над влагалищем  Эминема. Моя Инга, увидев все то, что происходило рядом с ней, перевозбудилась, и стал сосать мою мошонку, и одной рукой яростно двигать у себя в трусиках. На шум выбежали металлистыл. Увидев, что свободных девочек не осталось, они, не долго думая, оседлали друг друга в позиции 69 и набили рты пенисами друг друга. Балкон превратился в неиссякаемую бушующую оргию, наполненную стонами и брызгами спермы. Когда все закончилось, оказалось, что младший брат Тантала наблюдал за всем этим в окно, возбудившись не меньше нашего, он отчаянно онанировал,  о чем свидетельствовало белое пятно спермы на синей занавеске. 
	
	Всегда советую парням, идущим с девушками на вечеринку, увидев, что их девушка заигрывает с кем-то другим, тоже заняться другой девушкой. Как показывает практика, это порой приводит к неожиданным результатам.