	Категория: Остальное
	Автор: SERGOID
	Название: Катя
	
	
	Эта история произошла тогда, когда я учился в 9-ом классе! На самом деле это нельзя назвать историей,  потому что ничего не произошло!  
	Я очень сильно полюбил одну девочку, я и до сех пор не знаю, взаимная ли эта любовь! На самом   деле я учился с ней все 8 лет, но влюбился я в неё тогда, когда у многих других испортилось о ней впечатление. 
	Это произошло тогда, когда она накричала на нашу учительницу при всех, да ещё и на уроке, а до этого оно не чем не выделялась из других.На самом деле я на её стороне, так как учительница действительно поступила не  хорошо... 
	Мы всем классом поехали в город X не далеко от нашего городка! Так получилось, что она со своей подругой дольше всего стояла в очереди за жетоном на метро и класс уехал без них. Всё бы ничего, ведь они взрослые дорогу найдут, но когда мы были в своём городе, учительница неотпускала их не на шаг, типо потеряетесь! 
	Катя(заменяю местоимение она) не поступила бы так,но мне кажется, что ей чего-то не хватает!Любви? Нет, Скорее всего внимания, зоботы и понимания. Я бы не сказал, что она обделена вниманием, скорее наоборот- у неё много друзей, но к сожалению не тех друзей которых можно так громко назвать! Вы посмотрите на людей, которые Вас окружают, да, что на людей-посмотрите на себя! Существует такой закон "не унизил, не смог унизить, так будь унижен сам".А главное-он работает! 
	Катя может постоять за себя, почему бы и нет, но у неё не выдержывают нервы! Для этого дела нужен человек с холодным сердцем, но она не такая!Она ДОБРАЯ! На учительницу она накричала не из-за злости, а от отчаяния! 
	Я закончил 9-й класс, перешёл в другую школу, но так и не смог признаться ей в любви.Вероятно, когда-нибудь мы встретимся, и тогда(может только тогда)я буду в силах признаться ей в этом! 
	Если вы каго-то любите, не скрывайте это, а говорите ей(ему) всё, что вы думаете, и тогда Вы приобретёте свою настоящую любовь! Удачи!!! 