	Категория: Ваши рассказы
	Автор: ССА
	Название: Это произошло в 1978
	
	
	Это произошло в 1978, мне было 14, но до сих пор это лето я вспоминаю как самое сексуальное переживание. Я закончил 8 класс и как всегда был отправлен родителями на дачу, которую мы много лет подряд снимали в поселке на берегу реки. 
	Я никогда не был особо общительным ребенком и не входил в компании дачных детей ближайших улиц, а как-то чаще бывал один или с одним-двумя приятелями. Были у меня в приятелях и девченки, и, хотя я был "жертвой акселерации", отношения с ними были именно приятельскими. На больше не хватало смелости. Так уж мы были воспитаны, когда в стране "секса не было". Да и это "большее" в моих фантазиях не простиралось дальше, чем пощупать то, что у девченок в трусах. Приходилось ограничиваться подглядыванием при всяком удобном случае, а в ту пору даже сильно открытый купальник воспринимался почти порнографией, и фантазировать. После этого я предавался онанизму (тогда это все называли именно так, а слово мастурбация знали, может быть, только авторы словарей). Еще было слово "дрочить".
	Теперь-то я знаю, что это делали почти все мои сверстники, но тогда это считалось ужасным занятием, "умные" книжки называли это в длинном ряду половых извращений, где также упоминались половые сношения с животными и трупами. Ну кто после этого признается в таком грехе. Но, несмотря на весь "ужас" этого занятия, отказаться от него не было сил, особенно, если удавалось подглядеть за женщиной, переодевающей на пляже купальник.
	Но вернемся к тому лету. В один из дней я встретил на реке внучку хозяйки соседней дачи Таню, мою ровесницу. Я познакомился с ней года за два до этого, мы с ней играли в какие-то детские игры, а в следующее лето она отдыхала в другом месте, и снова я увидел ее только сейчас. С ней была ее сверстница  Лена (ее мать снимала дачу у Таниной бабушки) и сестра этой Лены лет 4-х. Как это бывает у подростков, Таня выглядела гораздо старше Лены: крупная грудь, круглая попа, толстые ляжки. Лена была гораздо тоньше, грудь на пару размеров меньше, в общем, Таня рядом с ней казалась почти женщиной.
	Мы все обрадовались встрече, видимо, им, как и мне общаться было не с кем. Я предложил купаться, девченки это сразу поддержали. Честно говоря, меня больше интересовало, как они выглядят в купальниках. Под короткими платьями у них были "сплошные" купальники, сестренку повели купаться голышом. Я тайком стал их всех рассматривать. Голая сестренка интереса, естественно, не вызвала. Голых детей этого возраста на пляже я насмотрелся. Девченки же другое дело, купальники плотно облегали тела, довольно ясно проступали соски, а у Тани я успел заметить черные волоски в паху. Опыт наблюдателя подсказывал, что мокрый купальник проявляет все гораздо лучше, а бывает, что и просвечивает. 
	Когда мы вышли из воды, Лена была почти как голая: ее светлый купальник плотно облепил все тело. Ясно видна была даже щелка внизу лобка. У Тани купальник был темный и, наверное, более плотный так, что особенно ничего не проявилось. К тому же, выходя на берег, она старательно отлепила от тела ткань, и как-то многозначительно посмотрела на Лену. Та мельком оглядела себя и тихо сказала: "Ну и что?". Я, естественно, почти не отрываясь, смотрел на нее. Мне казалось, что я делаю это совсем незаметно, но вскоре понял, что обе это заметили и стал внимательно рассматривать реку. Лена слегка толкнула Таню локтем, и они обе хихикнули. Я понял, что они смотрят на мои плавки, под которыми слегка напрягся член. У меня мелькнула смутная надежда, что может что-то "Такое" произойти. Начать разговор на "Эту" тему я не осмелился, а решил подождать каких-нибудь шагов с их стороны.
	В это время я увидел, что сестренка, игравшая сама с собой, завалилась на спину, расставив ноги чуть ли не до шпагата. Прямо передо мной была промежность, розоватая щель, и мне показалось, что виден даже кончик клитора. Такой ракурс я видел только на картинках, которые однажды кто-то принес в школу. Девченки что-то быстро шепнули друг другу, Таня при этом покраснела, а Лена кивнув в сторону сестры, спросила: "Что, нравиться?". Я сделал вид, что не понял "А хочешь, мы тебе покажем? Но и ты тоже". Таня возмущенно посмотрела на подругу, Лена пожала плечами: "Ладно, я и одна могу". Я замер. Сдавленным голосом я спросил: "А где мы это будем делать?" "Ну, не на людях же. Рядом с дачей лесок".
	
	В этом поселке, действительно, почти на всех улицах между некоторыми участками были небольшие лесочки. Дачники даже в них собирали грибы. Такой лесок был между нашими дачами. Туда мы и пошли. Сестренка по дороге была отправлена домой, девченки тоже забежали переодеть мокрые купальники. Всю дорогу они перешептывались. Ясно было, что Лена пытается в чем-то убедить Таню, та не соглашалась, но шла вместе с нами. Я же пытался говорить только на отвлеченные темы, а тем временем обдумывал, как все это должно произойти.
	Мы зашли в самую гущу деревьев, осматриваясь, чтобы никого не было. "Ну, давай",- сказала Лена, обращаясь ко мне. Мой член чуть ли не разрывал плавки, и, честно говоря, я сам очень хотел достать его перед ними, но сначала хотелось узнать, что они придумали по дороге. К тому же Таня, как я понял, сама ничего показывать не собиралась, а значит, нельзя было остаться в дураках. "Сначала вы",- сказал я. Они переглянулись. Таня уже не была так возмущена затеей. Она вопросительно посмотрела на Лену. Та подняла подол платья и отодвинула в сторону край белых трусиков. У нее был выпуклый лобок, покрытый светлыми волосами. Я впился в него глазами, но вообще-то я рассчитывал увидеть больше. "Так ничего толком не видно",- сказал я. Лена посмотрела на Таню: "давай, чего ты" и спустила трусы до колен. Таня оглянулась и тоже спустила трусы, встав рядом с Леной. Волосы у нее были черными и росли гораздо гуще. Мне неудержимо хотелось дрочить. Я расстегнул шорты и достал торчащий вверх член. Теперь внимание девченок было приковано ко мне. Таня даже наклонилась вперед, чтобы лучше видеть. Больше всего на свете мне хотелось, чтобы они его потрогали, но прямо сказать им это я не посмел. Я оттянул кожу, обнажив головку, потом вернул ее назад, потом снова, словом, я уже медленно дрочил. Лена шагнула ко мне и, взяв мою руку, сунула ее себе между ног, а сама стала осторожно гладить мой член. Я почувствовал под своей рукой влажную щель среди волос и скорее инстинктивно, стал водить по ней пальцем. Лена шире раздвинула ноги и двумя пальцами начала двигать кожу на члене. Таня тоже протянула руку и стала щупать мои яйца. Вскоре все поняли, что стоять так неудобно. Мы сели на траву. Лена совсем сняла трусы и широко расставила ноги. "Смотри, вот петушок. Его надо трогать",- сказала она мне, раздвигая двумя пальцами киску и показывая клитор. Он был ярко розовый и довольно большой. Я перевел взгляд на Таню. "Давай, я ж тебе показывала",- сказала ей Лена. Таня тоже сняла трусы и двумя руками развела половые губы, разгладив волосы. Ее клитор был заметно меньше.  "Ты когда-нибудь дрочил?",- спросила Таня. "Да так, иногда",- смутившись, ответил я. "А спустить можешь?",- спросила Лена. Я был даже оскорблен: меня считали маленьким. "Конечно". "Давай, ты подрочишь и мы тоже",- предложила Лена. Я был удивлен. В моем представлении это выражение подходило только к лицам мужского пола, но свою неосведомленность я не показал. "Давай",- сразу согласился я. Надо было увидеть как они это делают.
	Девченки переглянулись. Лена стала пальцем щекотать свой клитор вверх-вниз, а Таня делала движения пальцем по кругу. Я встал перед ними на колени, в упор разглядывая киски, забыв сам что-либо делать. Лица девченок раскраснелись. Лена откинулась назад, закрыв глаза. Таня мастурбировала, глядя то на меня, то на Лену. Видно было, что в отличие от Лены она недавно начала этим заниматься. Но вскоре тело ее начало вздрагивать, она часто задышала. Мне хотелось самому пощупать их киски, но я не мог решить с кого начать. В это время Лена сильно выгнулась всем телом и задрожала. Я понял, что она кончила. Она открыла глаза и, увидев, что я только наблюдаю, повалила меня на спину,  села верхом мне на ноги и обхватила рукой член. Так приятно мне еще не было. Я стал двигать тазом, а она, уловив мои движения, начала дрочить меня. Таня смотрела на нас. До Лены мне было не дотянуться. Тогда я притянул к себе Таню и сунул ей руку между ног. Там было очень горячо и мокро. Я стал щекотать ей клитор, повторяя ее собственные движения. В первое мгновение Таня попыталась убрать мою руку, но тут же придвинулась ко мне еще ближе, и, взяв мою руку, стала сама двигать ею по своей киске. Лена уже полностью освоилась и дрочила мой член именно так, как это было нужно. Мне казалось, что он должен был лопнуть. "Дай мне попробовать",- сказала ей Таня и крепко сжала член. Он как будто взорвался. Когда я сам дрочил, такого не бывало. Я выстреливал сперму, и казалось, что ее накопилось несколько литров. Когда это кончилось, я увидел, что забрызгал и себя, и девченок. Они с интересом рассматривали сперму. Было понятно, что раньше они ее не видели. Лена даже попробовала ее на ощупь. Девченки стали спрашивать, что я чувствую, когда кончаю. Я сказал, что это похоже, как если сильно хотеть писать, только приятнее. Не думаю, чтобы они поняли. Я тогда стал спрашивать, что они чувствуют в это время. Ответ был еще непонятнее: "Очень приятно".
	
	Вдруг Лена повернулась к Тане: "А ты-то кончила?". Та мотнула головой. Лена сказала, что если не кончить, то будет болеть живот. Но Таня, видимо, не хотела мастурбировать одна. Тогда Лена обхватила ее сзади, задрав платье. "Подрочи ей",- сказала она мне. Таня сделала вид, что сопротивляется, но мы быстро уложили ее на землю. Она сама согнула и развела ноги. Так близко я увидел киску впервые. Я раздвинул ее и стал водить пальцами по влажной щели, стараясь нащупать клитор. Наткнувшись на него, я стал делать, как делала она сама: водить пальцем по кругу. Клитор увеличивался с каждым моим движением так же, как мой собственный член. Таня задвигала тазом и еще шире развела ноги. Лена села рядом со мной и стала мне помогать. Она водила пальцем у Тани ниже клитора, где по моим расчетам был вход во влагалище. Ласки между девочками я увидел впервые. Это меня особенно возбудило. Член снова вставал. Это заметила Лена. "Он снова хочет", - сказала она Тане, но та ничего уже не слышала. Схватив мою руку и крепко прижав ее к своей промежности, она громко задышала и задергалась.
	Когда она открыла глаза, Лена показала ей на мой стоящий член и сказала: "Теперь пусть сам подрочит, а то мы ему все показали, а он - нет". Я не понял, что я им еще не показал, но уже без всякого стеснения встал перед ними и начал дрочить. Я велел им снова поднять платья, чтобы видеть их киски. Между поросшими волосами губками я увидел розовые набухшие малые губы. 
	Пока я дрочил Лена снова стала поглаживать свою киску. Я кончил, конечно, не так обильно, как в первый раз, но удовольствие не шло ни в какое сравнение с онанизмом в одиночку. Потом мы снова пошли на речку, чтобы смыть с себя следы спермы.
	Этим летом мы еще не раз этим занимались, и я не раз увидел как девченки ласкали друг друга. До траха мы не дошли, слишком силен был внушенный нам страх. Но все равно тот день запомнился мне навсегда 