	Категория: Случай, Ваши рассказы
	Автор: Mr. Tim
	Название: Две сестры
	
	
	Моя летняя институтская практика закончилась. Возвращаться домой мне предстояло с пересадкой в городе М. Рейсы самолетов выполнялись в разные дни, и я должен был пробыть там почти сутки. Узнав об этом, наш начальник попросил передать его дочкам небольшую посылку. 
	- И переночуешь у нас дома. Зачем тебе на гостиницу тратиться? - сказал он. - А я девчонок предупрежу, чтоб не удрали куда-нибудь, а дома сидели, гостей ждали. 
	
	Сказано - сделано. Я приехал. Пока добрался до города, уже начало темнеть. Без особого труда я нашел их квартиру, позвонил в дверь. Послышались легкие шаги, клацанье замка.  Дверь открылась, и я увидел стройную рыжеволосую девушку. "Это, наверное, Таня, младшая, которой восемнадцать лет, судя по тому, что рассказывал о ней папаша-начальник. А старшая - Лена, ей 23" - быстро соображал я. А сам, стараясь выглядеть любезным кавалером, сказал:   
	- Привет, я Вадим, привез вам посылку. 
	- Привет, заходи. Папа про тебя говорил.  
	Зашел. Познакомились. Пошли расспросы: как там, что там, когда вернется из командировки папа и прочее. 
	Таня показала мне их четырехкомнатную квартиру и диванчик, который они предоставят мне. 
	- Обедать будешь? - осведомилась Таня.
	- Нет, спасибо, нас в самолете кормили. 
	- Может ты хочешь душ принять? 
	Я согласился и отправился в ванную. 
	
	Стоя по струями теплой воды, я думал о Тане. Фигура у нее - классная. Просто спортсменка-гимнастка. А вот на личико она не очень. Хотя и не уродина, но не в моем вкусе. Нос слишком большой, острый, хищный. Лицо вытянутое, все  в веснушках-конопушках и какое-то блеклое, невыразительное. А жиденькие рыжие волосы, обрамляющие лицо с обеих сторон, делают его еще более узким. Словом, не произвела на меня впечатления девушка Таня. Да она и сама не очень старалась покрасоваться. Я тут случайно, временно, можно сказать,  по делу. Не свататься к ним приехал, а посылку передать. Завтра уеду пораньше, не буду им мешать. 
	
	Оказалось, что я совсем не знаю коварства женщин и все их уловки. Это она мне не приглянулась. А я ей, наоборот, очень понравился. Может, их папаша меня заочно нахвалил, а может парни вообще на нее внимания не обращали, вот она и решила воспользоваться случаем. Тогда я еще не догадывался, какое приключение меня ждет в этой квартире. Не зря говорят, что в тихом омуте черти водятся. 
	
	Я вышел из ванной. Заглянул на кухню, в гостиную. Тани нигде не было. Подошел к ее комнате. Дверь была прикрыта, а за дверью слышна музыка.  
	- Таня, - позвал я. 
	Молчание. Постучал в дверь. Снова молчание. 
	Я прислушался. Из ее комнаты доносились какие-то непонятные звуки. Мне показалось, что она плачет. Решив, что ей нужна помощь, я открыл дверь и вошел в комнату. То, что я увидел, было совершенно неожиданным. Неяркий свет ночника открыл восхитительную и возбуждающую картину. Мебели в комнате было мало - шкаф, столик, тумба с телевизором и музыкальным центром и широкая тахта. И на этой тахте лежала совершенно голая Таня. Одной рукой она ласкала свои груди, а другой всовывала во влагалище резиновый самотык, или, как он правильно называется - фаллоимитатор. Видимо все это доставляло ей удовольствие, так как она не плакала, а стонала и повизгивала от восторга. И повизгивала так громко, что обе колонки включенного музыкального центра не могли заглушить Танькины вопли. 
	
	
	Увидев меня, она слегка смутилась, но только слегка, потому что даже ничем не прикрылась, а, лишь покраснела, да и то немного. Собственно, прикрыться ей было нечем, так как халат лежал на полу, на большом пушистом ковре, а на тахте, кроме накидки, больше ничего не было.  
	Я молча стоял, как слон в посудной лавке, не зная, что мне делать. Извиниться и выйти - глупо. Остаться и смотреть? Вопрос, конечно, интересный... Пока я раздумывал, Таня, не говоря ни слова, призывно махнула мне рукой. 
	- Приключения начинаются - подумал я и решительно направился к лежащей на тахте Татьяне. 
	В это время заиграла какая-то ритмичная музыка. И только я собрался обнять и поцеловать девушку, как она, ловко просунув руку, приспустила мои спортивные брюки и трусы и достала твердый напряженный член. 
	
	Надо сказать, что особого опыта общения с такими "отвязанными" девчонками у меня не было. Честно говоря, я и трахался всего несколько раз, да и то случайно, после подпития на вечеринках у друзей. Ну, не всем же быть Дон Жуанами. Но тут, с этой Танькой нельзя облажаться. Пусть думает, что я - опытный дамский искуситель. Я уже прикидывал, как удобней на нее лечь, но она, оказывается, позвала меня не для этого. Изящно выгнувшись, Таня придвинулась к моему члену, облизала его и взяла в рот. До этого минет мне никто не делал, так что можете представить, что я чувствовал. Голова пошла кругом. Я смотрел на Таню, на то, как она глубоко втягивает в рот мой член, как облизывает его головку и, одновременно, трет внутри себя резиновым заменителем мужчины. Вихрем пронеслись в моем сознании картины предстоящей ночи. Вот уж натрахаемся мы с ней!
	
	И вдруг, когда, казалось, что я уже поднялся на вершину блаженства и сейчас кончу, дверь открылась и на пороге появилась Лена - старшая сестра Тани. 
	Она была такой же рыжей, как Таня, почти такой же комплекции. На ней был зеленый домашний халатик с яркими красными цветами. Но, в отличие от Тани, Лена носила очки. Из-за них она выглядела старше своих лет. А ведь ей всего 23 года. Увидев, что ее сестрица сосет член у какого-то совершенно незнакомого парня, да еще и дрочит себя резиновой елдой, Лена сначала покраснела, затем побледнела.  Она сурово сдвинула брови и взглянула на меня. Ой, какой строгий взгляд! Еще немного, и  она убьет меня на расстоянии, испустив, подобно героям "Меча и магии",  какой-нибудь огненный шар. 
	Таня выпустила на волю моего дружка, привстала и сказала:
	- Это Ленка. 
	
	Я совершенно растерялся. И от этого стал действовать наобум, решив "будь, что будет!". Мило улыбнувшись, (конечно, по-дурацки, как клоун) и, одновременно, кое-как натянув штаны, я сказал:
	- Привет! Меня зовут Вадик. 
	И тут же, с той же дурацкой улыбкой:
	- Присоединяйся к нам!
	Если бы я подумал, прежде чем сказать! Получилось, что я нахально предложил молодой женщине пососать мой член. А как еще она могла присоединиться к нашей компании?
	Но тут гормоны ударили мне в кровь. Мне захотелось трахнуть и Таньку, и эту Ленку, и вообще все, что делало попытки двигаться. Я почувствовал себя не то что галантным кавалером Дон Жуаном, а настоящим Казановой - грозой всех женщин. Я подскочил к Лене, встал перед ней на одно колено, и, глядя, как преданная собака, снизу вверх, сказал с театральным пафосом:
	- Милая дама, вы прекрасны!
	
	А затем... Я даже не знаю, как я решился тогда на такое. Не давая Лене опомниться, я раздвинул в стороны полы ее халатика и стал целовать ее бедра, живот и все остальное, что скрывали от меня ее розовые ажурные трусики. Я почувствовал, что она приятно пахнет. Это был совсем другой запах, похожий на запах теплого молока с ванилью и розой. Вот, оказывается, как пахнет настоящая женщина. Инстинктивно я понял, что все сделал правильно. Лена меня не оттолкнула, не закричала, не стала ругаться и царапаться. Наоборот, она как-то ласково усмехнулась и прижала руками мою голову к своему животу. Я совершенно обалдел и, осыпая ее тело поцелуями, стал стягивать с нее трусики. Лена простонала:
	
	- Не надо...  
	
	Какое там "не надо"! Она сама мне помогала снять их. 
	Мельком оглянувшись на Таню, я увидел, что она делает страшные рожи своей сестрице, что-то показывает жестами и мимикой. Понятно. Это насчет меня, чтобы, значит, не испортить малину. С кавалерами, наверное, у этих красавиц напряженно. А тут случай привел в их квартиру молодого гусара, то есть меня. Ловите момент, девочки!
	Наконец трусики слетели, а вместе с ними халат и лифчик. Вот она, Ленка, голенькая, беленькая, как свежая булочка. Я приник к ее пушистому лобку, поцеловал розовые губки влагалища. Раньше я только в журналах видел и по видику смотрел, как это делается, а теперь сам возбуждаю девушку языком, и у меня это получается. Щель Лены становилась все более влажной. Я глотал ее выделявшийся сок и наслаждался его вкусом. Круто! Я сам себя зауважал за свою смелость и находчивость. 
	
	Я даже не заметил, как Таня подошла к нам, только услышал ее шепот:
	- Ложись, Вадик...
	И вот я уже лежу на ковре, а две рыжие девки, бесстыжие, абсолютно голые, склонились надо мной и по очереди сосут мой торчащий член, в любую секунду готовый взорваться от невероятного напряжения. Ну, я, конечно, тоже не прикидывался шлангом. Гладил их во всех доступных местах - по сиськам, по писькам, по круглым попкам. Девчонкам это нравилось. Они мурлыкали, словно кошки, лакающие молоко. 
	Старшая сестрица что-то негромко сказала младшей. Та кивнула в ответ. Они оторвались от моего дружка, посмотрели на меня, заулыбались. 
	
	Ленка встала на колени, перекинула оду ногу через меня и аккуратно стала садиться верхом, направляя одной рукой член в свое влагалище, достаточно мокрое к этому времени. Я замер от восторга, боясь двинуться, чтобы не спустить раньше времени. Ап, и тигры у ног моих сели. Лена закрыла глаза и медленно задвигала тазом. В ее влагалище что-то захлюпало. Я почувствовал, как мой член охватывается со всех сторон ее мышцами и в то же время он уходит в глубь Ленки. Вот она приподнялась, опустилась, опять приподнялась. Томно прикрыв глаза, она гладит меня по груди, по животу, по волосам на лобке. Пошла работа. 
	
	Ну, Вадик, - подумал я, - вот ты и дожил до того, что девка тебя трахает. Почему-то тогда мне казалось это позорным. Я ведь мужик, все-таки, значит, это я должен трахать, а не меня. Однако, оказалось очень приятно, когда на тебе сидит девушка с хорошей фигурой, и ритмично вгоняет твой член в свои недра, да еще стонет от удовольствия. 
	
	Таня, все-таки оказалась более развратной, хотя и была моложе. Уступив сестре в главном, она не упустила своего удовольствия. Мне неловко писать об этом, но, что было, то было. Она села на корточки надо мной и придвинула свою рыжую киску к моему рту. Затем опустилась на колени, выгнулась, предоставив мне свободу действий, а сама с интересом стала наблюдать, как трахается ее сестра. Танина узкая щелочка оказалась вкуснее,  чем у Лены. Я не имел опыта в таких ласках, только читал про этот куннилингус  в книжке. Высунув язык, я старался дотронуться им до Таниного клитора. Вскоре мне это удалось. Таня при этом вздрагивала и сжимала бедра. Я ласкал ее груди и бедра, гладил по лобку, по упругим ягодицам. Таня мне все позволяла, сама подставляла под мои ладони все округлости и изгибы своего тела. Ее влагалище стало совсем мокрым и жарким.
	
	
	Я представил себя и девчонок со стороны. Ладно, когда одна тебя трахает, а то обе сразу - немного неприлично получается, но приятно. Таня моя совсем разомлела от такого двойного трахания. Она стала вскрикивать все громче и громче при каждом движении. Вдруг она плотно прижалась ко мне и в мой рот полилась горячая струя.
	- Кончила - радостно выдохнула Танька. 
	Лена тоже ускорила темп своих движений. Я уже не мог сдерживаться,  и стал подниматься и опускаться вместе с ней. 
	-  А-а-а! - завопила Лена. 
	Наверное, мы кончили вместе. Мой член пульсировал в ее влагалище, беспрерывно выбрасывая порции спермы внутрь Лены. Она рухнула на меня и стала осыпать поцелуями. 
	
	Мы лежали на ковре и ни у кого не было сил подняться. Даже двигаться не хотелось. Лена встала первой. 
	- Я в душ - хрипло сказала она и, шатаясь,  пошла в ванную.
	Следом встал мой ненасытный дружок. 
	Он и сам бы встал, но Таня помогла, просунув согнутую в колене ногу между моих бедер. 
	- Давай с тобой попробуем - прошептала Таня. 
	Я впился в ее губы, и мы целовались взасос, катаясь по ковру. 
	Я лег на нее. Таня подняла и раздвинула свои стройные ноги, и я попытался вставить член. Да, для героя-любовника опыта оказалось маловато. Я ткнулся куда-то, потом еще куда-то. Таня вздохнула и своей рукой помогла проникнуть в нужную дырочку. Но я в долгу не остался. Заработал, как долбежный станок на передовом предприятии. Тут уж вспомнил все наставления для молодых бойцов - менял темп, ласкал руками эрогенные зоны, сдерживался, сколько мог. Таня закрыла глаза и тихонько хныкала. 
	- Давай, милый, сильней, а-а-а!
	Сама она двигалась очень резво, то прижимаясь ко мне изо всех сил, то покорно уступая моему напору. Темпераментная. 
	- Да, девочка, это тебе не резиновой палочкой играться, - подумал я.  
	Из ее влагалища полилось. Мой член выстрелил спермой. Таня обняла меня и задремала на полу. В прямом и переносном смысле слова. 
	
	Лена вышла из душа, погнала нас мыться. 
	
	Затем мы ужинали, выпили вина за встречу и знакомство. Сестры опять о чем-то пошептались. 
	- Все, ребята, курим и идем спать  - сказала Лена.  - Мне завтра на работу с утра. 
	Покурили. 
	- Интересно, как они меня поделят? - думал я. Я так и не решил, кто мне больше нравится. Фигуры у обеих - хоть скульптуры делай. Волосы красивые, золотисто-рыжие. Телом обе белые-белые, девочки-снегурочки. А вот лица у девчонок подкачали. В полумраке комнаты я не очень их рассмотрел. А тут, на кухне, свет яркий, все видно. Не уродины, конечно, но и не красавицы. Совсем не красавицы. И никакой косметикой это не замажешь. Только еще хуже выходит. А они после душа накрасились, постарались. Понятно, хотят впечатление произвести. Эх, милые, вы лучше свои мохнатые треугольнички покажите! В постели все бабы красивые, как уверяет староста нашей группы Леха Ершов. 
	Тут Таня и говорит:
	- Ну, Вадик, с кем из нас спать будешь? 
	А сама напряглась, видно мало ей показалось. 
	- Ага, - думаю, - нашли дурака. Где же это видано, чтобы пчела от меда отказывалась?
	- С обеими! - говорю, и гордо им в глаза смотрю. Вижу - попал в цель. Лена обрадовалась, зарумянилась, а Танька - бесстыжая девка, халатик распахнула и стоит, красуется. 
	
	Вот это ночка была! Сосали они у меня по очереди, рачком рядом стояли, а я по очереди каждой задвигал, Танька на мне верхом сидела, а я в это время Лену облизывал - все попробовали. А когда я из сил выбился, Таня принесла свою игрушку, и я девчонок стал вручную удовлетворять. 
	В котором часу мы уснули, я не помню. Спали мы все в одной постели. Я в середине, девчонки по бокам. 
	Утром Ленка на работу собиралась, ругалась, боялась опоздать.
	Со мной попрощалась, всплакнула, сказала, что ни о чем не жалеет. Глянул я, а у нее под глазами темные круги - следы бурной ночи. Танька, пока мы целовались, показывала ей язык, а Ленка в ответ грозила кулаком. 
	Как только Лена ушла, Таня стала меня целовать. 
	- Когда у тебя самолет? - спросила она. 
	- В 18. 40 - отвечаю. 
	- Успеем еще? - а сама уже пуговки на халатике расстегивает и с улыбочкой смотрит на незаправленную кровать. 
	- Конечно.
	
	Успели мы три раза. Провожать меня она не поехала. 
	Сказала: 
	- Тут плакать буду. Одна. 
	Я уехал. Для них, наверное,  это так и осталось невероятным приключением. Потом я узнал, что в том же году обе они вышли замуж. Старшая Лена - за австралийца. Теперь она живет в Сиднее. А у Тани муж военный. Она тоже уехала с ним куда-то в Сибирь. 
	А я иногда вспоминаю о нашем коротком знакомстве. Правда, все реже и реже.   
	
	Mr. Tim