	Категория: Подростки
	Автор: PRINSESKA
	Название: Обмен
	
	
	Я бы хотела рассказать вам о моей маленькой сестрёнке Лене которой всего лишь 14 лет, для своего возраста и роста она  полновата и из за этого её дразнят в школе обзывая салом ! К этому она привыкла и теперь уже на это её обсалютно наплевать , но одно не даёт ей покоя: на неё ни обратил внимания ни один парень и конечно её это очень сильно задевало!Особенно если учесть что я-её дваюродная сестра и ко мне часто подьябывают парни! Один раз я взяла её в свою компанию ,но заранее предупредила что над ней будут угорать.Она сказала мне что это вполне возможно, но обещала не обижаться.Когда мы приехали на улицу Дудина ,где собирается наша компания , на лавочке у дома сидело человек 8 , 2 девчёнки Надя и Валя и 6 парней, среди которых был и мой парень. Я поздоровалась со всеми , а Лена даже рта не раскрыла! Ей говарят-привет! А она молчит!  
	Короче выглядела она как дура, я чтобы сгладить ситуацию говарю:"Ребята, это Ленка , моя двоюродная сестра!" Надя с Валей заржали как кобылы , я говорю: "Чё смешно чтоли?" 
	А они : "Этот пингвин твая сестра?" Тут я не выдержала и рассмеялась! Лена явно чувствовала себя не в своей тарелке.- "Лена! Какая ты красивая!"-как обычно с острил придурок-Женя.Ему было уже 20 и ему доставляло удовольствие прикалываться над молодыми девками 12-14ти лет! Лена густо покраснела от смущения."Да не верь ты ему"-сказала Надя,которая среди нашего круга считалась местной проблядью и шалавой"-Ну сама посуди , какая из тебя красавится? Жиром заплыла а ещё на люди вылезаешь! Ай яй яй! Я гневно взглянула на Надю и очень вежливо попросила её заткнуться. Тут Дима, мой парень ,которому почти 19 отвёл меня в сторону и сказал: "Какого хуя ты её сюда притащила?" -А тебе то что?-"А ты что парней наших не знаешь? Она им не нравится, а если будешь грубить то пиздец ей!" -От тебя то? "Ну не от меня..." -Замялся он. 
	Пока мы разговаривали над Ленкой потешалась Валя:"Да ты ещё целка небось? Ну ничего, уж это мы исправим! Парни ,кому девчонка нужна?" -Но они толька засмеялись и сказали:"Нам её не выдержать!" Вдруг тут я заметила как по Лениному лицу побежали слёзы , но они этого не заметили, не заметили и того как она ушла... -"Ну где твоя сестра, что то её не видно!? Да уж её трудно не заметить!"- Сказал Дима и тут же получил от меня охуенную затрещину по морде. Я пошла за Леной . Я долго её искала и решила что она уехала домой , но придя на автобусную остановку увидела её на скамейке.Она ревела."Ну успокойся,успокойся я сама не знаю что с ними, какая муха их укусила?"-Большая и жирная как я!-"Да ладно тебе никакая ты не жирная!"-Пыталась я успокоить сестру.-"Нет жирная, жирная!!" Она кричала на всю остановку но её никто не слышал, так как время было позднее и никого уже небыло.  
	На следующий день я решила проучить этого придурка Диму, боже как он меня разочаровал! На девок мне было наплевать да и на остальных тоже...Я просто не могла поверить что он , может так себя повести в адрес моей сестрёнки. И тут мне в голову пришла прекрасная идея... Нет не думайте что я такая добрая сестрёнка которая так хочет мести за свою сестру, просто Лена являлась для меня частью моего изощрённого плана...Конечно я не думала , что они все так поведут себя так по отношению к ней и признаться честно мне стало тогда её жалко! Ну ладно хватит соплей! Ведь это всё я задумала заранее! И мне наплевать в конце концов что они там её говорили! Я приехала в компанию уже без Лены и меня все встретили дружным вопросом :"А где же твоя Лена?" На что я ответила:"В пиз.е!" Мы немного посидели, покурили, попили пива . Затем парни по немногу начали расходится, вскоре остались только я , Дима, Валя , Надя .Я предложила им всем поехать ко мне домой так как родители работают в ночную смену!  
	Когда мы приехали Надя и Валя сели за стол и продолжили бухать, смотря  телек.Мы с Димой закрылись в ванной и он начал меня раздевать. Я была непротив так как мы с ним уже ебались. Мы начали сосатся и он начал расстёгивать мне лифчик, когда он его снял он принялся за юбку . Я сидела на его коленях в одних трусах и он не торопился их снимать так как знал, что если мне что то не понравится ,то я его просто обломаю! Он мне вдруг говорит: А ты сосать не пробовала? Я отвечаю что нет. "А попробовать не хочешь?" -Ну не знаю, наверное можно... "Ну так давай тогда?" Я села ему между ног , он был в джинсах ,и начала двигаться , я почуствовала , как он возбудился .Я медленно растегнула ему ширинку и начала через трусы гладить его член.Он так встал ,что я думала точно трусы парвуться! "Ну ты сосать то будешь?" -Неа!-"как нет???"-Я не обязана!Ну ладно, так уж и быть, толька сначала ты должен выполнить три моих желания!-"Любые, какие хочешь"-Ну ладно, только сначало выполни...Я вышла из ванной и позвонила Ленке:-Алё, Лена приходи щас ко мне и подругу приводи,ладно? -"Ладно, а зачем?"-Потом узнаешь. 
	
	Минут через 15 пришла Лена , а с ней её лучшая подруга Гуля, Гуля в отличае от Лены была очень худенькой, и выглядела лет на 13. "Как хорошо , что вы пришли! А у меня гости, заходите девчонки!" Девки прошли в зал и увидели Диму,Надю и Валю дружно распивающих новую бутылку ВОДКИ . На счёт Гули у них возражений не было. Все были уже порядком пьяны, особенно Надя! Я тоже была уже выпивши и сказала:"Дима, ну так вот, маё первое желание: сделай Ленке и Гуле лэйк."Чего??? Ты совсем ёбн..ась?"-Я то нет, ну ладно, тогда обламывайся, никакого тебе минета!-Конечно может он бы и не согласился, но после 1,5 пива врятли! Лена и Гуля смотрели на меня как охуевшие!  -"Да ладно девчонки ,не стесняйтеся, всё нормально!"-сказала я. Дима повалил Ленку на кровать и начал снимать с неё юбку, она явно такого не ожидала, так как она даже не мечтала о том что он на неё хотябы посмотрит, сразу было видно , что он ей понравился ещё с того дня , когда она появилась на Дудина, и ведь ревела она именно из  за того, что он, именно он прикалывался над ней больше остальных ! Он снял ей трусы и начал ей лизать , ему явно это дело не нравилось! А Лена уже привыкая к этому вовсю стонала и ловила кайф! Девки смотрели на это с откровенной завистью! Тут я незаметно достала заранее приготовленый фотоаппарат и щёлкнула их! Диме это явно не понравилось, но возражать он не стал,так как знал, что если он что то предприимет,то я его обломаю и получится что Ленке он лизал тоже зря! "Ой девки! Кажется я потекла" Сказала пьная в стельку Надюха. Не надо обьяснять , что он обработал и её , затем и Валю, которая жутко ржала и говарила:"Ой щекотно!" Гулю он вылизал тоже, а она оказывается та ещё шлюшка... 
	Ей наверно невпервой! Ну короче получилось 4 клёвых кадра, которые до сих пор хранятся у меня! И если что не так, их увидят все парни с Дудина!!! Сосать конечно я ему не стала, ещё бы!! Но шантаж с фотками получился смачный!!! Ну если кто хочет скидывайте на мыло, ФОТКИ ПРИШЛЮ 