	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Гранит
	Название: Ночная гостья
	
	
	Я работаю грузчиком на железнодорожной станции вот уже лет пять. А что? Мне нравится: работа на свежем воздухе, платят достаточно, по крайней мере на жизнь мне хватает, живу то я один. Но то, что произошло со мной прошлой зимой я бы хотел вам рассказать . . .
	В тот вечер я как всегда возвращался после смены домой. Мороз был ужасный: наверное градусов тридцать ниже нуля. Не спасали даже полушубок и шапка - ушанка. И вдруг среди каких - то заброшенных складов я заметил девушку. Бедняжка куталась в драное пальто и было видно, что она совсём замёрзла. Не говоря ни слова, я снял с себя полушубок, укрыл им девушку и повёл к себе домой. Но если быть абсолютно честным, то надо сказать, что я так поступил не только из - за человеколюбия, просто у меня женщины не было месяца четыре, и вот тут такой шанс . . .
	Пока мы шли до моего дома, она рассказала, что зовут её Вика, что ехала она "зайцем" домой, в свой город, но за безбилетный проезд её ссадили с поезда, и теперь она здесь. Больше она рассказать ничего не успела - мы подошли к моему дому, да и этого оказалось достаточно. Поднялись на мой этаж, я открыл дверь своей квартиры и пропустил её вперёд. Квартирка у меня небольшая: прихожая, комната, кухня, туалет и ванная. Но мне этого вполне достаточно.
	Я принял у неё пальто, она разулась. По её раскрасневшимся щёчкам я понял, что она уже согрелась. Я провёл её на кухню и накормил. Пока она ела суп, я получше рассмотрел её: на вид ей было лет двадцать, длинные чёрные волосы, чёрные брови, чёрные глаза. Худенькое маленькое тельце. Она закончила трапезу и благодарно улыбнулся.
	- Хочешь принять душ? - спросил я.
	- Да, - кротко ответила она, - очень хочу.
	Я проводил её в ванную, а сам отправился в комнату за чистым полотенцем и халатом. Взяв эти вещи, я вернулся и постучался в дверь ванны. Дверь оказалась незаперта. Я вошёл и просто остолбенел: Вика стояла в ванне ко мне спиной, чуть нагнувшись, включая воду. Она была абсолютно нагой. Увидев меня, она густо покраснела. 
	- Спасибо, - робко сказала она, чуть обернувшись ко мне.
	Мой взгляд сразу же упал на её маленькие, но очень аккуратные груди с остренькими сосочками. Она обернулась ко мне полностью, и мой взгляд заскользил по её гладкому худенькому животу, затем ниже . .  остановился в промежности, отметив треугольничек чёрных лобковых волос и половые губки под ними. Я так и стоял, не говоря ни слова, и не мог оторваться от этой картины. Вика нервно засмеялась и попросила меня повесить полотенце и халат на вешалку. Я повесил вещи и на негнущихся ногах вышел за дверь. Но девушка дверь на задвижку не закрыла. Вскоре раздался звук льющейся воды. Надо ли говорить о том, что происходило со мной в тот момент? Мой организм не знал близости с женщиной уже четыре месяца, да при том ещё и это ангельское создание . .  .  в общем, я чувствовал себя как подросток. Вот в таких мыслях я сидел на кухне и нервно курил, как вдруг шум льющейся воды прекратился. Я затаил дыхание, что будет дальше? А дальше открылась дверь ванны и показалась тоненькая Викина ножка.  Затем показалась Вика, одетая в мой халат. Её голова была обвязана полотенцем. 
	Девушка в нерешительности остановилась, я тоже встал. Что делать дальше я не знал, да и Вика оказалась из робкого десятка. Пришлось мне инициативу брать на себя.
	- У меня один диван, - начал говорить я, - но я могу спать на раскладушке, так что . . . 
	- Да нет же, незачем, - ответила она, - я вам не помешаю, где у вас спальня?
	Продолжая немного смущаться, я проводил её в комнату и разобрал диван. 
	- Ты пока ложись, - сказал я, - а я сейчас приму душ и  . . . вернусь, - я смутился, но всё же договорил 
	
	Я вышел и прикрыл за собой дверь. Но не смог удержаться и как школьник приник к замочной скважине. Вика стояла ко мне боком: вот она сняла халат, её груди выступили вперёд, мой взгляд скользнул по её белому гладкому телу. Девушка сняла с головы полотенце, ещё раз вытерла голову, полотенце и халат положила на стул, в этот момент она обернулась в сторону двери. Затем подошла к дивану и легла, укрывшись одеялом. У меня уже была достаточно сильная эрекция, усилием воли я оторвался от замочной скважины и пошёл в ванную. 
	Я вышел из ванной и вошёл в комнату, Вика не спала. Она лежала, укрывшись одеялом, и смотрела на меня.
	- Спокойной ночи - сказал я и выключил свет. Наступила полная темнота, я разделся, на ощупь подошёл к дивану и лёг. Я ничего не видел, лишь чувствовал. Я почувствовал, что моё бедро дотронулось до ноги Вики, под одеялом я почувствовал какое - то шевеление. В тот же миг моя рука потянулась в сторону и дотронулась до тёплого тела девушки. Я провёл свою руку чуть выше и ощутил ложбинку между её грудями. В темноте девушка чуть слышно вздохнула, я же повернулся на бок и стащил с неё одеяло. В полной темноте я ничего не видел, но так было даже лучше. С помощью осязания я понял, что она лежит на боку и смотрит на меня. Правой рукой я провёл по её спине, затем ниже, нащупал ягодицы. Правой рукой я гладил её грудь, ощупывал её соски, они затвердели. Из темноты стали раздаваться стоны и вздохи. Мой член уже стоял. Я припал губами к её устам, ощутил во рту её язычок. Она со всей страстью отвечала на мои поцелуи. Продолжая целовать, я правой рукой чуть приподнял её ногу и очень осторожно стал вводить свой член в её влагалище. Я ничего не видел, но всё отлично чувствовал: вот головка моего члена раздвинула её половые губы, проскользнула дальше. В моих объятиях Вика сжалась, затем распрямилась и тихо выкрикнула. Я же продолжал входить в неё. Девушка поддалась мне на встречу, наши тела полностью соприкоснулись. Я начал увеличивать темп, и вот я уже был над нею. Девушка подо мной тихо стонала: она обхватила мою спину ногами, я же обнял её за плечи. Начал целовать шею, щеки. Затем плечи, грудь, живот . . . я покрывал поцелуями всё ее тело, особенно уделив внимание груди. Я чувствовал, что скоро кончу. Мышцы её влагалища сокращались, я понял, что и ей не далеко до оргазма.
	Ещё раз, ещё раз и ещё . . . Мой член внутри её дернулся и изверг поток семени. Вика кончила вместе со мной. Я припал к её груди и ощутил учащённый ритм её сердца. Мне в этот момент было так хорошо, что это невозможно описать словами. Наши сердца бились в унисон. Я ощущал её дыхание. Я чувствовал её каждой клеточкой своего тела. Мы и заснули обнявшись: наше дыхание замедлилось и вот мы уже погрузились в глубокий сон.
	Я проснулся рано утром. Вики нигде не было. На кухонном столе я обнаружил её фотографию, на обратной стороне карандашом было написано всего пять слов: "Спасибо тебе за всё. Вика". Эта фотография всегда со мной, но той девушки я больше никогда не видел.