	Категория: Романтика
	Автор: Земфира Кратнова
	Название: Одноклассница, или Десять лет спустя
	
	
	- Ого! - Лана распахнула дверь, даже не дождавшись звонка. Характерная поступь говорила сама за себя... по лестнице поднимался Вадим. В начальных классах средней школы его походка служила предметом насмешек одноклассников. У Вадика был дефект стопы, поэтому ходил он, немного раскачиваясь из стороны в сторону. 
	- Привет, - хрипло сказал Вадим. В одной руке он сжимал букет цветов, в дугой была бутылка.
	"Вино", - наметанный глаз Ланы видел определил содержание упаковки. - "И явно не дешевое. С чего это он?"
	Вадим и Лана были хорошими друзьями в школе, потом он даже пытался за ней ухаживать, но впоследствии махнул на это дело рукой, объяснив себе, что дружеские отношения их устраивают больше. Потом, поступив в университет, он завел себе девушку, и с тех пор появлялся довольно редко, так, больше для проформы.
	"А он явно похорошел с момента нашей последней встречи", - удивленно отметила про себя Лана. - "Или я просто не замечала этого раньше?"
	- Мне так и стоять на пороге, или все-таки впустишь? - Вадим произнес это с едва заметной иронией. Он вообще научился за свою жизнь относиться к происходящему с чувством юмора. В школе ему это не пригодилось, зато в университете он сразу стал весьма популярной личностью и завел массу полезных знакомств. Закончив вуз, он довольно быстро нашел себе перспективную работу и стал стремительно делать карьеру. 
	- Входи, Сильвер. - Лана тряхнула головой и каштановые волосы рассыпались по плечам.
	Сильвером его прозвали классе в третьем, все за ту же походку. Сначала звали Пиратом, потом Капитаном, а когда в классе началось повальное увлечение "Островом Сокровищ", кличка "Сильвер" пристала к нему намертво.  
	Вадим протянул ей цветы и вино.
	- Я ненадолго, Лан. Минут на тридцать-сорок, потом бежать надо, может, с клиентом придется встречаться. 
	"Жаль, что не надолго", - чуть не вырвалось у девушки, и она даже сама удивилась своему порыву. - "С чего это я?" - пронеслось у нее в голове.
	- Куда куртку повесить? - Пристально посмотрел он ей в глаза.
	- Да можешь прямо здесь... Подожди, я тебе плечики дам. - Лана взяла у него пиджак. - Ткань какая хорошая... "BOSS", что ли? 
	- Ты не поверишь, но это шьют у нас в городе, - усмехнулся Сильвер. - Наверное, это у меня такая странная патриотическая жилка... покупаю наше, даже туфли, хотя с моими костылями мне активно рекомендуют итальянскую обувь. 
	- Девушки, не выходите замуж за иностранцев, поддержите отечественного производителя, - рассеянно сказала Лана, вспомнив дурацкую фразу из радиоролика. Последний ее ухажер был, кажется, шведом... Или нет, швед был раньше, а этот, кажется, приехал из Швейцарии. 
	- А ты неплохо живешь, - заметил Вадим, открывая бутылку и с любопытством рассматривая полку с различными сувенирами. - Ого! А это, интересно, у тебя откуда?
	Он подошел к книжной стойке и ловко вытащил подарочное издание "Божественной комедии". Сильвер был редким книгочеем, и первым делом, приходя в гости, изучал библиотеку хозяев. 
	- Это так... Подарок, - отмахнулась Лана. 
	- Не иначе как от молодого человека, - Вадим аккуратно поставил Данте обратно на полку. - В таком случае, у него хороший вкус. Впрочем, если он выбрал тебя, то этот факт не подлежит никакому сомнению. 
	- С чего это ты взял, что от молодого человека? - Спросила Лана. Впрочем, Влад не ошибся... эту книгу ей подарил Артур, видимо, считая, что таким образом он поднимет свой интеллект в ее глазах. С Артуром она встречалась рекордно короткое время... что-то около тридцати часов, и за это время он успел ей надоесть хуже горькой редьки. Меньше чем через двадцать минут после знакомства он уже предложил постель, и она, даже сама не зная почему, согласилась. Любовником он оказался никудышным, и только укрепил Лану в мнении, что все мужики - самовлюбленные самцы. 
	
	"И чего мне так не везет? Находят же себе нормальных мужей бабы, у которых ни кожи, ни рожи. А я ж не уродина, и вот тебе на..."
	Она украдкой бросила взгляд в зеркало, отразившее ее ладную фигурку. Лана была действительно очень красивой девушкой. Поначалу, лет в четырнадцать, ей очень льстило внимание мужчин, но теперь, в двадцать семь, ничего кроме раздражающей скуки, оно не приносило.
	"Да что это я? Настроение из рук вон..." - Лана пригубила вино из высокого бокала.
	- Недурственно, - сказала она, покатав на языке кисло-сладкую каплю. - Только не говори, что делают тоже у нас.
	- Не скажу, - засмеялся Вадим. - Это мне привезли из Грузии. Я сделал одну небольшую работу, а это, так сказать, дополнение к гонорару.
	- Ну... Кому дарят книги, а кому вино, - пожала плечами Лана. 
	- Да, но только вот книги стоят у тебя нечитанными, а вино я, как видишь, употребляю по назначению.
	- Ну, не совсем, - улыбнулась Лана. - Лучше б ты его любимой девушке принес. - Устроили бы вечер при свечах...
	Она внезапно осеклась. Сильвер молчал как-то уж слишком выразительно.
	- Вот именно, - с неожиданной хрипотцой в голосе сказал он.
	Лана подняла голову и встретилась с пронзительным взглядом его сине-серых глаз. Смысл сказанного дошел до нее не сразу.
	- Вадик... Ты чего...
	Он поставил бокал на журнальный столик и медленно, даже как-то слишком медленно подошел к ней и положил руки ей на плечи. 
	- Я не знаю, что на меня сейчас нашло, но уж лучше я это сделаю сейчас, чем не сделаю вообще, и потом начну жалеть, - сказал он.
	- Не... - Лана хотела сказать "Не надо", но неожиданно поняла, что не хочет этого говорить. Вадим как будто выключил в ней механизм сопротивляемости. "А, будь что будет", - неожиданно подумала она и подалась ему навстречу.
	Его губы оказались на удивление нежными. Целуясь, Лана даже не заметила, как он расстегнул ее халат, и она осталась только в нижнем белье. 
	- Вадим, ну зачем... Остановись... Пожалуйста.
	"Зачем я это говорю? Ведь я хочу, чтоб он продолжал. Господи, да что же такое происходит?" 
	- Лана... - Его тихий голос действовал возбуждающе и успокаивающе одновременно. - Я не хочу говорить банальных фраз о том, что хочу тебя, ты наверняка слышала их предостаточно в своей жизни. Ведь так?
	- Так, - откликнулась она, понимая, что в ней начинает подниматься откуда-то снизу теплая волна. 
	- Поэтому я лучше промолчу, - сказал Вадим.
	Его рука как-то незаметно скользнула по спине. Лана повела плечами, освобождаясь от расстегнутого лифчика. 
	- Где это ты так натренировался? - Попыталась она скрыть за  улыбкой свою смущенность. 
	- Да я вообще учусь быстро, - Вадим провел ладонью по ее груди, совсем рядом с соском.
	- Вадик... Вадечка... Да что ж ты со мной творишь? - Лана поняла, что возбуждена до предела. Больше всего ей хотелось, чтоб бывший одноклассник сжал грудь в руке, но он не торопился, водя пальцами по плечам, груди, шее.
	
	- Я... - Она с ужасом поняла, что сейчас скажет именно то, что искренне не говорила никогда никому из своих мужчин.  - Я хочу тебя, Вадик.
	Диван тихо скрипнул под тяжестью двух почти обнаженных тел. Бывших одноклассников теперь разделяли только две полоски ткани. 
	- Вадик, Вадик... А-а... - Застонала девушка, когда его губы начали покрывать короткими поцелуями ее кожу. 
	"С ума сойти, я же сейчас кончу", - неожиданно поняла она. Вадим коснулся кончиками пальцев ее бедра. - "Надо было прожить почти тридцать лет, чтобы узнать, где же все-таки находится самый чувствительный участок моего тела".  
	- Лана, Лана, какая же ты красивая, - в голосе Вадима было столько нежности, что девушка вздрогнула от сладкого предчувствия приближающегося экстаза. 
	"Совсем как девчонка". - Это была последняя трезвая мысль, после которой ее накрыло волной оргазма. 
	Сильвер терпеливо ждал водя рукой по ее ладони. 
	- Вадик, я... Я кончила, - тихим шепотом произнесла она.
	- Я знаю. - У него был на удивление серьезный взгляд. - Закрой глаза. Расслабься. Ты напряжена. Доверься мне.
	Лана откинулась на подушки, завела руки за голову и прикрыла глаза. Вадим склонился над ее губами. 
	- И не сопротивляйся, - тихо сказал он.
	- И не подумаю, - улыбнулась она, чувствуя, как его руки стягивают с нее трусики. Вадим поцеловал ее живот, потом начал спускаться губами все ниже и ниже. 
	- Вадик, а как же твой клиент? - Пробормотала она. 
	- У меня уважительная причина, - усмехнулся он, проведя пальцами по внутренней стороне ее бедер. - Крайне уважительная, - язык Сильвера на мгновение задержался рядом с холмиком в низу ее живота и начал опускаться ниже.
	Еще никогда в своей жизни Лана не испытывала такого безумного ощущения наслаждения. Ей казалось, что качается не только комната - стены, пол, потолок - но и весь мир. Испытывая оргазм за оргазмом, она не отдавала себе отчет, что уже не стонет, а громко орет.
	- Вадик, милый, еще, еще, пожалуйста, родной мой, о-о-о... Да возьми же ты меня!
	- Подожди, - он потянулся рукой к карману рубашки.
	- Не надо, - перехватила она его мысль. - Не хочу я предохраняться. Мне надо почувствовать тебя всего, полностью...
	Вадим вошел в нее сильно и нежно. Ритмичные движения его тела снова заставили Лану извиваться в сладких судорогах. 
	- Милый, я хочу чтобы у нас это было одновременно. Хорошо?
	- Как скажешь, - Сильвер двигался все сильнее и сильнее, наращивая темп.
	- В меня, пожалуйста, в меня, слышишь? - Сама не зная почему, она желала, чтобы его семя сейчас оказалось в ней.
	- Да, любимая, да... - Его мускулы напряглись в ожидании оргазма. - Лана... Ну же...
	Перед ее глазами все поплыло. Короткое мгновение растянулось в вечность. Ей показалось, что его глаза из серых становятся синими-синими и бездонными, как море. И в этих глазах она растворяется без остатка. 
	В наступившей тишине часы стучали так громко, как будто вместо батареек в них вставили роту солдат в тяжеленных сапогах.
	- Только не уходи сейчас никуда, хорошо? - Она просила его остаться так, как ребенок просит сладкого. Внезапно ей стало ясно, что он превратил ее в покорную и безмятежную женщину, которой надоело быть сильной и хочется отдохнуть от  всей суеты на мужском плече. - Можно, я у тебя на груди подремлю? - Сонно пробормотала Лана, проваливаясь в сон.
	
	- Спи, родная, - откликнулся он.
	Она проснулась от шума за окном. В соседний магазин приехала машина с товаром.
	"Который час?" - сонно подумала она, хлопая рукой по тумбочке, где обычно лежали часы с подсветкой.
	- Ой! - Ее пальцы коснулись чего-то острого. - В мгновение проснувшись, она резко открыла глаза. Рядом с ней в постели никого не было. А на тумбочке лежала ярко-алая роза, к которой Влад приколол записку.
	"Доброе утро. Будить не хотел... ты спала слишком сладко, и даже не пошевелилась, когда я вернулся с цветами и начал тебя целовать. Поскольку не люблю поцелуи безответные, рассчитываю вернуть их сегодня вечером". 
	Лана рассмеялась, бодро вскочила с кровати и ринулась в душ. Упругие струи воды заструились по ее телу.
	"Ну, держись, сегодня я тебя измотаю", - задорно подумала она. Мыслями она уже была в вечерней сказке, которую ей обещало новое свидание с бывшим одноклассником. 