	Категория: Потеря девственности
	Автор: Zero
	Название: Подарочек
	
	
	Случилось всё это, когда мне было 17 лет. Это был жаркий летний июльский денёк. Я не помню точно какая тогда была температура воздуха, но было очень жарко, и совсем не хотелось выходить на улицу. Дома работал кондиционер, и только он спасал от этой жары. Я лежала на диване в одних трусиках, листала журнал, тупо просматривая фотографии, и даже не пытаясь понять суть текста, который там был написан. На следующий день у меня был день рождения, но все гости были уже приглашены, всё, что надо к столу уже куплено, так что делать мне было нечего, предки были на работе, а мне только и оставалось лежать дома на диване и заниматься всякой ерундой. Но меня не покидала мысль о том, что через неделю придётся ехать в деревню, а там меня будет ждать Максим: Мы давно с ним встречались, каждое лето я приезжала в деревню, и мы с ним ходили вместе гулять, танцевали на дискотеке, целовались, но до чего серьёзного не доходило. К тому же я до сих пор была невинна, как лепесток розы, намокший после утренней росы. Но мысли о моем первом сексе меня не покидали и с каждым днём мне всё больше хотелось избавиться от своей невинности, но в то же время хотелось сделать это так, чтобы запомнилось на всю жизнь, сделать всё идеально. Меня не покидала странная идея, что парни первый раз сделают всё не так, поэтому я так долго думала, как же всё сделать так, чтобы и мне было приятно в первый раз, и тем парням, с которыми я буду заниматься любовью в будущем, и я решила лишиться девственности сама, без помощи парня. Но так как это мне казалось тоже не совсем правильным я так ничего и не предпринимала, до одного момента: 
	Вот уже два часа дня, гости все должны подойти с минуты на минуту. Вот раздался первый звонок в дверь, это были мои подруги Катя и Лена.  
	-Привет, поздравляем тебя 
	-Спасибо, спасибо 
	Они поздравили меня и прошли в гостиную, где уже был накрыт стол. Далее, пришло ещё несколько человек, в том числе мой близкий друг Вова. Мы с ним были просто как брат с сестрой, всё друг другу рассказывали, и он знал, что я боюсь просто так этим летом ехать в деревню из-за Максима. Немного покраснев, он протянул мне аккуратно оформленную коробочку с бантиком. " 
	Это тебе, поздравляю, откроешь потом, когда все уйдут...", - сказал он немного замявшись. "А что тут?", - заинтересованно спросила я. "Да так, просто подарок",- совсем растерявшись добавил он. Я отложила коробочку  в сторону и позвала его к столу. Все ели, пили, веселились, но я не могла не о чём думать, кроме той самой заветной коробочке, что принёс Вовка.  
	Когда, все разошлись, а родители уже улеглись спать, я аккуратно развернула обёрточную бумагу и моему взору предстал набор для самоудовлетворения. Там был резиновый член, как мне показалось невероятно большого размера, тюбик со смазкой, и небольшая инструкция по применению. Я сначала опешила до такой степени, что не могла произнести ни звука, но потом меня осенила очень пошлая идея, и я как бы очнувшись, радостно схватила эту коробку, стала бегать с ней по комнате. Тут же набрала номер Вовки и сказала ему, что он чудо, что это то что надо. "Я рад, что тебе понравилось",- пробурчал он. 
	На следующий день я во что бы то ни стало решила лишиться девственности раз и навсегда. Но сама я не знала как сделать всё правильно, поэтому решила обратиться к моей подруге Ольге. Ей было уже 21 год, и она  уже трахалась во всю, поэтому я знала, к кому обратиться. Я ей позвонила, и долго объясняла что к чему. Но она сначала долго отказывалась, но потом согласилась, и сказала, чтобы я зашла к ней в три, она успеет всё подготовить. Не знаю как я высидела до трёх, но, когда было время я пулей вылетела из дома, и побежала на противоположную улицу, где жила Ольга. Позвонив в звонок несколько раз, мне открыли дверь. "Заходи",- сказала Ольга, почти приказным телом. Я  прошла в комнату, где была застелена кровать. 
	
	"Давай раздевайся и ложись на спину",- скомандовала Ольга. Я сняла с себя платье, затем лифчик, и трусики. "Какое у тебя роскошное тело",- воскликнула моя подруга. Но я это сама знала, чего только стоила моя грудь. Моими титьками я гордилась: большие, упругие - в общем,  просто супер. Тут Ольга просто сорвала себя одежду, заявив при этом, что ей так будет проще со мной обращаться. Она раздвинула мои ноги, так, что  лепестки моего бутончика слега приоткрылись. Мне очень понравилось то ощущение. Потом Ольга, резко нагнулась и впилась своим ртом прямо мне во влагалище. Я такого не ожидала и даже вскрикнула, столь необычно это всё было. "Расслабься",- успокаивающе сказала Ольга. Я последовала её  совету. Она стала своим язычком теребить мой клитор, я раньше пыталась мастурбировать, но такого удовольствия, какое сейчас доставляла мне Оля, я не ощущала. Я просто изнемогала от блаженства. А эта проказница ещё больше стала меня раззадоривать. Она стала делать своим язычком круговые движения вокруг моего маленького клитора и засовывать свой язык прямо в заветную щель. Я вскоре кончила, так бурно, что даже закричала.  Проделав со мной это ещё несколько раз, она засунула мне палец прямо во влагалище и наткнулась на препятствие. "Даа, ты и правда ещё девушка",- сказала она. 
	-Ну, я думаю ты готова. Где твой резиновый член? 
	-На столе, простонала я 
	Ольга схватила член, затем достала тюбик со смазкой, и обильно смазала головку члена, а затем подошла и намазала мои половые губы этой смазкой. Взяв член в руку, она пододвинула его к моему влагалищу, немного надавив на него, и головка легко вошла в меня, но тут же упёрлась в препятствие. "Расслабься и терпи",- сказала Ольга. И с силой надавив на член, просунула его дальше в меня. Моё влагалище поддалось, и он проскользнул в меня полностью. "Ой, мамочки мои, больно!",- вскрикнула я. 
	Но Ольга не останавливалась и стала вводить член в меня, постоянно поворачивая. При каждом новом толчке, я вскрикивала. 
	Затем, вынув его из моего растянутого влагалища, осторожно раздвинула мои губки о посмотрела во внутрь.  
	-Я теперь больше не девушка? 
	-Теперь точно нет. 
	Ольга прижала меня к себе и стала успокаивать, потому что мои глаза были полны слёз. Одевшись, я побрела домой, ещё не осознавая, что уже стала женщиной. Но на самом деле я была благодарна Ольге за оказанную помощь, потому что этим летом я провела незабываемые дни в деревне. 