	Категория: Пушистики
	Автор: Stratos
	Название: 2foxes
	
	
	Они договорились, что встретятся в полночь. Они уже были самцами, но забавлялись подобным образом время от времени. Дейв пришёл первым. Он находился у подножия дерева, закрыв глаза, он стал ждать. 
	Спустя некоторое время, он почувствовал две лапы, касающиеся промежности его  шортов. Он открыл глаза, и посмотрел вниз, чтобы видеть усмехающееся лицо Тейла - его самца. Его лапы захватили морду другой лисы, наклонившись вниз он стал целовать его интенсивно и неистово.  Его язык быстро проскользнул в рот его самца, и поцелуй был с удовольствием возвращен. Они целовались лихорадочно в течение некоторого времени, прежде чем Дейв остановился и снова встал около дерева, передняя сторона его шортов, показывая очевидное возбуждение  
	"Эй, тут... " Дейв сказал это с оттенком вожделения в голосе. 
	Тейл только ухмылялся, его лапы, быстро нашли застежку - молнии на шортах самца, и быстро расстегнул их. Его пристальный взгляд был направлен вниз, на освобождённый член своего любовника. Его лапа, ласкала пушистые белые шарики. Его большой палец скользил, на выставленном кончике его члена. Дейв стонал, врывая свои когти в землю, наблюдая с желанием как его петух укрепился. Язык Тейла немедленно коснулся этого. Он начал скольжение на жестком петухе  Дейва. Дейв стонал, вонзая свои когти в землю. Он полностью замер, наблюдая как голова Тейла перемешалась вверх и вниз, относительно его фаллоса.  
	Сперма, выпущенная из кончика петуха Дейва, была быстро слизана его партнёром. Лапы Тейла, блуждали по груди Дейва, под его рубашкой, сжимая его соски. Лапы Дейва опустились на голову другой лисы, сжимая его уши Тейла, который сосёт его мужской член. Одна из лап Тейла скользнула  ниже рубашки и схватила член Дейва. Потянув оболочку вниз и обнажая его полужесткий узел. Как только Тейл сжал его, Дейв вскрикнул, и его узел начал расширяться в лапе другой лисы. Тейл медленно давал скользить его петуху по его морде. Тейл быстро снял одежду и встал обнажённым перед своим любовником.   
	Дейв улыбался ему и праздно ласкал свой собственный член, в то время как он наблюдал, как Тейл делает тот же самое, поглаживая своего петуха медленно возбуждая его и освобождая от оболочки.  
	"Я всегда любил твоё тело ..." сказал он мягко, поглаживая себя, и, наблюдая как его самец приподнялся, и развёл ноги, становясь перед ним на колени.  
	"Ты знаешь, что я всегда любил твой зад, даже больше, чем когда ты имеешь меня" С этим, он опустил его таз, чувствуя его фаллос. Нажав, против его ануса, затем из горла Дейва вышел мягкий стон.  
	Дейв быстро переместил его лапы на собственный член, двигая его пальцы медленно и чувственно вверх и вниз по возбуждённой плоти, дразня кончик и раздутый узел. Тейл выгнул его спину и  Дейв простонал снова. На сей раз, он намного глубже утопил свой член в анус своего любовника и через несколько секунд, он почувствовал толстый узел, нажимающий против его заднего прохода.  
	Блокированный таким образом, он начал медленно двигаться, взад-вперёд погружая свой член всё глубже в зад своего любовника. Он опустил голову вниз, и его глаза увидели Дейва. Он долго смотрел на него, держа его на своём члене.  
	Дейв медленно прервал пристальный взгляд, и достал лапой зад его красивого любовника, находящегося на расстоянии достаточном, чтобы можно было дотянуться до петуха Тейла. Тейл застонал,  его глаза закрылись, массируя соски на груди своего партнёра, он продолжал медленно двигаться назад и вперёд, постепенно увеличивая скорость перемещения. Затем он развернул Дейва и начал трахать его в рот. Он продолжал делать фрикции , поддерживая постоянный темп, пытаясь продлить этот момент на максимально долгое время.  
	
	Скорее всего, его любовник имел другие планы. Дейв ухватился таз Тейла и опустил его вниз и   одновременно громко застонал из-за петуха, заполняющего его рот. Узел Тейла скользил в анусе его партнёра. Дейв сказал, что теперь его очередь доставлять удовольствие Тейлу. 
	Дейв сосал намного интенсивнее. Теперь, скользя одной лапой вокруг и выжимая узел в основании петуха Тейла, он неистово работал языком, двигая им вверх и вниз по члену Тейла. 
	Дейв чувствовал, что его собственная кульминация приближалась. Спермы в его собственном члене стало больше, чем он мог удержать, и  густые потоки его спермы хлынули струей, заполняя задницу его любовника. Другой лис выгнулся, и первые нагретые выстрелы попали ему в рот. Это стимулировало его собственный оргазм, его петух, дергающийся в лапе Дейва, разбрызгивал его собственное семя на лицо Дейва.  
	Они оба были потрясены единенным оргазмом. Почти так же быстро как это началось, их парные кульминации были закончены. Дейв отступил от расслабленного петуха его партнёра. "Я люблю тебя" сказал Дейв между вздохами. Почти в то же самое время они, оба зевнули, затем, засмеялись и друг другу. Они готовились ко сну, заполненному мечтами о другом. 