	Категория: Случай
	Автор: S. Del-Maar
	Название: Сессия
	
	
	Случилось это в июне, как раз во время летней сессии. Я решил пойти в парк, посидеть на скамеечке и поготовится к дурацкому экзамену. Прихожу в парк, светит яркое солнце, кругом отдыхают люди, резвятся на качелях детишки, молодая парочка воркует на травке, недалеко сидят женщины, пьют пиво и о чём то смеются. Я решил что надо выбрать местечко поудобнее и поуединённей, поэтому сел на скамейку стоящую меж деревьев и окружённую кустами. Как раз то что надо, никто не мешает и не печёт солнце. Полистав конспект минут 15 мне это ужасно надоело, но надо было готовится и только я собрался перелистнуть лист тетради как я заметил что одна женщина из той шумной компании пробирается в мои заросли кустарника. Видимо пиво дало о себе знать. Я сидел и наблюдал что она будет делать дальше. Это была женщина лет 40, в самом расцвете лет, очень симпатичная с тёмными волосами, чёрная короткая юбка  скрывала её плотные широкие бёдра, её ножки были слегка полноваты, но выглядели весьма привлекательно, вообще было заметно что она следит за собой хотя её фигуру спортивной никак было нельзя назвать. 
	Она совершенно не замечала меня, улыбалась и видимо думала о чём-то своём. И тут она начинает задирать юбку из-под которой показались слегка полноватые ляжки, снимает свои трусики и присаживается на корточки с явным желанием справить свою малую нужду. Сидя лицом ко мне меня она по прежнему не замечает, зато я замечаю между её прекрасных ляжек небольшой волосатый треугольничек, конспект задрожал у меня в руках, между ног вдруг стало горячо, я не мог оторвать глаз от этой бесстыдницы. На её лице появилась улыбка облегчения, и маленькая струйка потекла между её ног. Из моих рук падает конспект, этот звук привлекает её внимание и тут она замечает меня: В её глазах появился поначалу испуг, даже струйка перестала течь на землю, в моих глазах вероятно тоже появился испуг и интерес что же будет дальше. Женщина заметив моё замешательство вдруг внезапно как-то расслабляется, на её лице появляется улыбка и жёлтая струйка опять начинает течь на землю, ей нравилось что я на неё смотрю, а я не мог оторвать взгляда от этой потрясающей картины. 
	И всё-таки я чувствовал себя как-то неуютно и думал о том, что же будет дальше. Когда она закончила, женщина сняла свои трусики, и держа их в руке подошла ко мне. Я сказал ей: "Привет", а она мне в ответ: "тебе нравится смотреть как женшины писают, может тебе ещё нравится на что-то смотреть?" Не дав мне ответить она подняла юбку, обнажив свои ляжки до самого животика. Передо мной предстала потрясающая картина, я видел её щёлочку, она была снизу и по бокам выбрита, на лобке оставался мохнатый треугольничек а над ним смотрел на меня её животик. Эта картина настолько возбудила меня что в штанах было уже тесно, я не мог ничего сказать а лишь взял руками её за ляжки и уткнулся носом в её мохнатую подружку и начал тереться о неё носом. Руками я лапал её полную попку а языком и губами я начал ласкать ей клитор. Женщина стала слегка постанывать а я сильнее прижимался губами к её щёлке и помогал себе вовсю руками. Я подошёл к крайней степени возбуждения, её тело и вагина издавали запах женщины, запах самки, он сводил меня с ума, никогда я не лизал щель такой зрелой женщины. 
	Почувствовав что тётка потекла я решил что пришло время побывать в гостях у её дырочки. Я поднялся со скамейки, подошёл к ней сзади, расстегнул джинсы и спустил их вместе с трусами, она поняла что сейчас её трахнет незнакомец и нагнулась опёршись руками на скамейку, предоставив в моё распоряжение потрясающий зад. Наверное мечта каждого мужчины поиметь женщину с такой роскошной попой, а она была передо мной, большая сочная попка с маленькой дырочкой и алая влажная горячая вагина. Поиграв членом с её попкой я начал гладить головкой её щель касаясь её губ и немного проникая внутрь и тут я услышал её слова: "отъеби меня". Я тут же проник членом в её горячую пизду как по маслу и начал трахать её. Под силой моих ударов её попка колыхалась, а я старался проникнуть как можно глубже в её чрево, и желая отметиться своей головкой везде, совершал дикие круговые движения своими бёдрами. Незнакомке нравилось это и наклонив голову ниже она помогала своей попкой мне, двигая ей навстречу моим толчкам немного постанывая и шепча что-то себе под нос. 
	
	Я чувствовал приближение сладостных минут и было уже всё равно что нас мог кто-то увидеть, лишь трахал её и наслаждался картиной. Меня ещё больше заводила мысль о том, что я ебу далеко не свою ровесницу а чью то примерную жёнушку у которой были дети, может быть мои сверстники, и я слышу как она стонет и как мой член пронзает её. Незнакомка как-то затряслась и слегка обмякла в моих руках и я уже подходил к финалу. Увеличив силу толчков, я на секунду потерял ориентацию и контроль над собой и кончил в неё, тёплой струёй спермы выстрелив ей прямо в матку. Закончив свои дела я вынул член и небольшая струйка спермы показалась из её щёлки. Тётка встала, поправила причёску, поцеловала меня и ушла к своим подружкам ни сказав ни слова, оставив мне лишь на память свои трусики. Конечно не о каких конспектах уже не было и речи, я поднял конспект с земли, понюхал её трусики и положив их в карман побрёл домой, представляя как она сидит с подружками, пьёт пиво а по её ляжкам стекает тоненькая струйка моей спермы.
	Ну а экзамен я благополучно завалил, и часто потом ходил готовится в тот парк держа в кармане трусики той незнакомки с надеждой встретиться с ней снова.