	Категория: Гомосексуалы
	Автор: 36
	Название: Joy-ride
	
	
	Я стоял на перекрестке. Было жарко. Мимо проезжали машины, но никто не хотел меня подбирать - они были забиты дачниками, рассадой, каким-то барахлом. В принципе, я спокойно мог дойти до дачи пешком, раз уж опоздал на автобус. Всего каких-то девять ки-лометров. По жаре в тридцать градусов. Не то чтобы я очень уж хилый для своих двадцати - я только выгляжу на семнадцать, но физически я развит вполне. Просто мне лень.
	Так в раздумьях я провел на развилке около двадцати минут, когда рядом остановился черный минивэн с тонированными стеклами. Стекло в двери опустилось и водитель, лет около сорока, сказал:
	- Садись, подброшу.
	Я открыл дверь и сел. Оказалось, что внутри минивэн просторен, как сарай, хотя с виду казался маленьким. После горячего воздуха и палящего солнца я погрузился в прият-ные прохладу и полумрак.
	- Тебе до озера? - спросил водитель, глянув в боковое зеркало и трогаясь с места.
	- Немного подальше.
	Он кивнул. С минуту мы ехали молча, потом он сказал:
	- Знаешь, сейчас вообще-то мало кто подсаживает бесплатно. Бензин дорог.
	Я молчал. Надо же, ему, оказывается, заплатить надо. Не мог сразу сказать.
	- Если у тебя нет денег, можем рассчитаться как-нибудь по-другому, - и с этими сло-вами он положил руку мне на колено. Я напрягся. Еще немного мы проехали так - его рука на моем колене - потом я сказал "Хорошо" и расслабился. Водитель бросил на меня взгляд, ободряюще улыбнулся и убрал руку. Все равно теперь я был его.
	Я не видел ничего страшного в этой ситуации. Хотя я и был абсолютным девственником, но много читал о сексе, мастурбировал и играл со своим анусом, засовывая в него различные предметы. А по степени развратности моим фантазиям мог позавидовать, наверное, маркиз де Сад. Так что этот случай попробовать реальный секс - хотя бы и в роли женщины - был как нельзя кстати.
	Очень скоро впереди показалось озеро.
	- Остановимся здесь, - сказал водитель и съехал с асфальта на заросшую травой грун-товку, а еще метров через сто свернул на поляну.
	- Достань в бардачке тюбик.
	Я полез в указанное место и, действительно, обнаружил там тюбик с надписью 'Anal lubricant'. Я взял его, и мы перебрались назад, за сиденья. Там он сразу начал расстегивать брюки и вот я впервые увидел чей-то половой член не на фотографии, а в жизни.
	- Спусти джинсы, - приказал мне водитель. Я подчинился, потом он поставил меня на четвереньки и стал смазывать мой анус гелем. Опустив голову, я увидел, как он смазывает свой твердый стоящий член. Но вот он закончил, и я почувствовал, как он проникает в меня. Мой анус непроизвольно сжался, но я тут же понял, что это всего-навсего палец. Водитель медленно водил пальцем вперед-назад, потом вставил уже два пальца. Они ходили довольно легко, потому что анус был расширен, и я расслабил ягодицы. Водитель извлек пальцы и стал входить уже членом. Когда головка была внутри, он взял меня за бедра и натянул мою задницу на свой член. Я даже вздрогнул от неожиданности. Больно не было - упражнения в мастурбировании и смазка сделали свое дело. Побыв всей своей длиной внутри, член начал неторопливые движения. Постепенно я стал чувствовать, что словно какое-то тепло расходится по моему телу от колечка ануса, раздражаемого этим твердым членом. Мой член тоже стоял и просто разрывал штаны.
	- Давай разденемся, - предложил водитель через какое-то время. Он вышел из меня и мы полностью разделись. Я бросил взгляд на член, который трахал меня. Его головка пылала багровым цветом и снова просилась в бой. Теперь я лег на живот, а водитель оперся руками  на мои плечи и стал вбивать в меня свой член, звонко шлепая бедрами по моим ягодицам. Его движения все убыстрялись и убыстрялись, и вот наконец он последним усилием вогнал член до упора и выстрелил горячей струей, заполнившей мои внутренности... И тогда я кон-чил под себя, а он упал на меня и какое-то время лежал на мне, не вынимая члена из меня и переводя дух.
	
	Еще минут через двадцать минивэн выезжал обратно на дорогу, а я шагал к озеру. Отсюда до дачи было рукой подать, и к тому же мне хотелось искупаться. Поплавав и со-гревшись на пляже, я выбрался на шоссе и встал на обочине. Пережитые ощущения пере-полняли меня. Я подпрыгнул, прошелся туда-сюда - оттраханный анус не доставлял непри-ятных ощущений. Как это было здорово все-таки... Теперь я отправлюсь на дачу, но когда приеду в следующий раз, то опять встану на перекрестке.