	Категория: Романтика
	Автор: Alex
	Название: Так бывает в жизни
	
	
	Милые девушки. Рассказ мой предназначен в первую очередь для вас. Вам судить, было это или нет. Полезно его прочитать и мужской аудитории. Каждый должен понять, что в первую очередь нужно думать о своем партнере, а не о удовлетворении своих собственных потребностей. Знать о чем мечтает девушка, попытаться ее понять. 
	Знайте. Женщину создал бог,только он может создать такую красоту, а мужчина произошел от обезьяны. 
	Извините, за то, что рассказ длинноват, но такова жизнь. 
	......он был обычным нормальным парнем, воспитывался в нормальной полноценной семье, соответственно и был так сказать "правильным". Поэтому он знал, что если у него будет что-то с девушкой, то это будет серьезно и на всю жизнь.   
	Еще в школе ему понравилась девчонка, которая училась на год младше. Он стал за ней ухаживать, провожал ее до дома, дарил цветы. И все вроде-бы шло не плохо, но его семья переехала в другой город и он вместе с ними. Два года они переписывались. Потом он стал замечать, что письма от нее стали приходить реже. А потом он узнал, что она вышла замуж по "залету". Он особо не переживал, просто сказал себе, что "это не его и все еще будет", и был прав. 
	Окончив школу он поступил в институт. Приезжал на выходные домой, там-то и встретил ее. Она была высокой стройной девушкой, с красивыми светлыми волосами. Может для других она и не считалась красавицей, а для него она была просто богиней. 
	И как это он не замечал ее раньше? При виде ее он стал замечать, что у него учащается сердцебиение, в движениях появляется беспокойство и хрипит голос.  
	То-же он стал замечать и в ней. Она старалась чаще попадаться ему на глаза. Все время делала так, чтобы он обращал на нее внимание. Он понял, что он ей тоже интересен, но просто еще не верил в это.  
	Шло время, он заканчивал институт и знал, что сразу после защиты диплома его ждет армия. По своим убеждениям он просто не хотел, до армии никаких серьезных отношений. К тому-же он понимал, что просто кроме своей любви он ничего не может ей дать.  
	В армию он пошел со спокойной душей, зная, что никому ничего не обещал и ничего не должен. А сам себе сказал, что если по приходу его из армии она не будет замужем, то обязательно станет его женой. 
	Прошел год. Отслужив, он вернулся. С радостью воспринял известие о том, что она не замужем и у нее еще нет парня. 
	Сразу после армии устроился на работу. Начал строить дом. В один из дней он почувствовал, что пришло его время. Он знал где она работает, поэтому купив красивый букет роз, пошел к ней на работу. Войдя в ее кабинет, он увидел в ее глазах радость одновременно с большим волнением. Он предложил ей встретиться вечером и поговорить. Она согласилась. 
	Встретившись  после работы, они пошли в кафе.  За чашечкой кофе, он завел разговор. Почему-то сейчас он не стеснялся ее, все его волнения куда-то улетучились, и он смело говорил ей о своих чувствах, которые к ней испытывал. В этот вечер она просто сидела и слушала его, и только когда пауза немного затягивалась, она пыталась продолжить разговор. Он поведал ей, что к ней у него серьезные намерения, он не хотел ее обижать и предложил ей встречаться, для того, чтобы поближе узнать друг друга. В тот  вечер он видел в ее глазах, что она ему многое не договаривает и просто почувствовал, что она еще не уверена в нем. Он проводил ее до дома. Уже возле дома она сказала, что не хочет говорить ему "нет", но и не может сказать "да". По ее глазам он понял, что это не отказ и просто некоторое время не  стал ее тревожить, давая ей возможность все обдумать. 
	Вскоре он предпринял еще одну попытку. Он также встретил ее после работы с букетом роз. И они пошли все в тоже кафе. 
	
	Этот вечер для него оказался удачным. Видимо все обдумав, она согласилась встречаться с ним.  
	Однажды он слышал от нее, что она хочет научиться водить машину и получить права. Он хорошо водил автомобиль, так как за рулем можно сказать, был с самого детства. По вечерам, после работы он строил дом. В тот момент он уже занимался его внутренней отделкой. В дом даже частично была куплена мебель. Поэтому он предложил ей приходить к нему вечером, чтобы он помог ей с правилами дорожного движения. Она решала билеты, он проверял их, пояснял, что ей было не понятно.  
	В один из таких вечеров он както нечаянно коснулся ее руки. Он заметил, что она вздрогнула.  Затем он встал перед ней на колени, взял ее руку, и принялся нежно целовать ее красивые пальцы, уделяя внимание каждому из них. Одновременно шепча ей ласковые слова. Он увидел, что она закрывает глаза. Ей это нравилось. 
	Он никогда не испытывал ничего подобного. Но он читал много литературы и поэтому уверенно знал, что делать. 
	Вдруг она встала и сказала: "Поцелуй меня". Он поднялся с колен, встав с ней рядом, обнял ее за талию и принялся ласково целовать ее красивые губы.   
	Затем, видимо осмелев,он стал целовать ее , красивую и стройную шею, одной рукой расстегивая пуговки на ее блузке. В тот момент когда он снял с нее блузку, его взгляду открылась, небольших размеров грудь, в красивом ажурном бюстгалтере. От шеи, ласковыми прикосновениями своих губ,приседая, он стал перемещаться ниже. Дойдя до ее живота, он медленно стянил с нее юбку, взял ее на руки и понес к стоящему рядом дивану. Уложив ее на спину, как укладывают спящего ребенка, словно боясь ее разбудить, он вновь принялся поцелуями ласкать ее красивое тело. Подсунув руку под ее спину, он расстегнул лифчик и снял его. Так как грудь ее была не больших размеров, то сейчас ее практически небыло заметно, он видел только ее набухшие соски. Круговыми движениями языка он принялся ласкать их, инигда втягивая их в рот, как маленький ребенок соску. Руки тоже не бездействовали. Одной рукой он ласкал ее шею, другой ее живот. Медленно передвигаясь все ниже и ниже,его поцелуи вновь дошли до ее живота. Он медленно переместился к ее красивым стройным ногам. Дойдя до стопы левой ноги, он принялся целовать ее пальчики. Проделав тоже самое со стопой правой ноги, его поцелуи подошли к ее трусикам. Он почувствовал ее запах. Стянув с нее трусики, он увидел ее прекрасное лоно, которое текло как бурная река. Тогда он решил, что она готова и ринялся к решительным действиям. Согнув ее ноги в коленях, и раздвинув их он опустился на нее и стал медленно входить в нее. Вдрг, что это? Он уперся в ее девственную перегородку. Он предполагал, что она еще девственница, но всеже немного сомневался. Приоткрыв глаза, она сказала: "Я вижу, что ты все понял, постарайся не причинить мне сильной боли". В этот момент он признался ей, что с ним это тоже впервые и попросил ее обнять его, и чем сильнее будет боль, тем крепче сжимать свои объятья.  
	Он попытался немного отвлечь ее, целовал ее губы, веки глаз, шею, одновременно успевая говорить ей ласковые слова. Когда он заметил, что она расслабилась, плавным толчком он вошел в нее практически на полную глубину. Из ее губ вырвался протяжный стон, и она крепко сомкнула свои руки. Он заметил как через ее закрытые веки стали сочиться капельки слез. Он принялся губами собирать их, говоря ей:" не бойся, все хорошо, я с тобой, так должно быть". По мере увеличения его ласк, ее  хватка стала ослабевать и он начал медленно двигаться в ней. Из ее губ стали слышны стоны, но это были уже стоны наслаждения. Он постепенно стал увеличивать амплитуду движений, стоны становились все сильнее. Так-как ее тело было достаточно возбуждено, то ему не понадобилось много времени, чтобы довести ее до оргазма. И вот он пришел, ее тело вдруг начало биться в конвульсиях и тут же обмякло. Она приоткрыла глаза и сказала: "Спасибо тебе, именно так я все себе и представляла". В ее глазах он увидел слабость, и поняв, что не стоит ее больше беспокоить, вышел из нее, поцеловалее и обняв, лег с ней рядом. 
	
	Она была счастлива, а он вдвойне, так как он был рядом с любимой и ему удалось сделать ей приятное. Он понимал, что жить без нее он больше не сможет. Поэтому в тот-же вечер он сделал ей предложение выйти за него замуж. Она поняла, что хочет того-же и согласилась. Через полтора месяца они стали мужем и женой.  
	Прошло время, у них родился сын. И не смотря на то, что они уже вместе достаточно долгое время, он все так-же трепетно, ласково относится к ней и любит ее, и она отвечает ему тем-же......... 
	Всем понятно, что некоторые подробности я опустил, не стал писать все, иначе рассказ был-бы нудным. И писал я от его имени, т.е. описывал, что делал он, а то, что испытывала она, попытайтесь представить сами. Вам решать, возможно такое или нет. Это для тех, кто верит.  
	Если есть что поведать мне, пишите на E-mail.   