	Категория: Эксклюзив, Остальное
	Автор: Димитрий
	Название: Один день из жизни Димитрия
	
	
	Недавно я разместил анкету на сайте знакомств, и стал с нетерпением ждать писем. Однажды, открыв ящик, я обнаружил в нём открытку от какой-то незнакомки (как я предположил). Некая Сашенька писала, что я ей очень понравился, и обещала выслать свои фотки. Я был весьма заинтригован! Каково же было моё удивление, когда на следующий день я получил письмо следующего содержания:
	"Привет, милый Димочка! Это снова я, Сашенька.
	Я очень симпатичный мужчина. Мне 50 лет, но выгляжу я намного моложе, в чём ты можешь убедиться, посмотрев мои фотки. Я хочу рассказать тебе немного о своих фантазиях, и я очень надеюсь, что скоро мы с тобой сможем воплотить их в реальность!
	Итак, я стою у себя в комнате, обнажённый, и размышляю, что бы мне надеть. И тут входишь ТЫ!!! Я спрашиваю у тебя совета по поводу своего гардероба, но мой мозг уже затуманен страстью. В твоих глазах я тоже вижу вожделение!!! Не говоря ни слова, ты подходишь ко мне - взор твой прикован к моему члену... Я снимаю с тебя рубашку и покрываю твоё тело поцелуями. Мои губы скользят всё ниже и ниже, я расстёгиваю твои брюки и достаю твой член. О-о-о!!! Какой он большой и твёрдый!!! Я беру его в рот, а ты в это время ласкаешь своей нежной ручкой мой член и яички. Я облизываю свой палец и очень нежно и ласково ввожу его в твою упругую попку - ты стонешь от удовольствия!!! О-о, мой милый! Я беру дилдо и начинаю вводить его вслед за пальцем, в то время как ты берешь мой член в свой ротик. в этот момент я чувствую, что хочу писать. Я говорю тебе об этом, но ты не хочешь отпускать меня в туалет, и просишь сделать это прямо тебе в рот. Я начинаю писать, и ты жадно глотаешь мою мочу!!! М-м-м-!!! Какое блаженство!!! Твой язычок скользит вокруг моего члена, и это просто сводит меня с ума!!! Я ввожу дилдо в твою попку до конца, и начинаю двигать его, то вводя очень глубоко, то вынимая почти полностью. Твой ротик скользит всё быстрее, мои движения становятся всё энергичнее, пока наконец мы не взрываемся в бурном оргазме!!! 
	Но это ещё не конец, а только начало! Ты говоришь мне, что очень хочешь какать. Я и сам понял это, потому что дилдо, извлечённое наконец из твоей попки, всё покрыто аппетитными какашечками!!! Я начинаю облизывать дилдо, бросая на тебя многозначительный взгляд! Ты понимаешь меня с полуслова! Ты широко раздвигаешь попку обеими руками, и начинаешь какать. Я беру одну из фекалий, наиболее большую и ароматную, и начинаю откусывать от неё крупные куски и жевать. Ты просишь оставить тебе немножко. Теперь мы откусываем по очереди, обмениваясь при этом поцелуями. Наши лица перепачканы, ты уже покакал, и теперь вытираешь попку рукой и облизываешь её. Я припадаю ртом к твоей сладенькой дырочке и вылизываю её. Мой язык скользит внутрь и я лижу твою попку изнутри до тех пор, пока она не становится совсем чистенькой. Твой член вновь уже совсем твёрдый, и ты наконец входишь в меня! При этом ты шлёпаешь меня по моим пышным ягодицам и ласкаешь мой член. И вот мы кончаем вновь. Я кончил тебе прямо в ладошку, и теперь ты слизываешь с руки мою сперму. Я же чувствую, что твоя сперма произвела в моей попке слабительное действие, и я начинаю какать. Ты становишься на колени и подставляешь свой широко открытый ротик под это благоуханное чудо. Какашка выходит очень большая и толстая (правда до твоего члена ей далеко :))), она не помещается полностью у тебя во рту, и половина торчит наружу. Я откусываю эту половину, и мы делим нашу трапезу. Потом ты вылизываешь мне попку, а я вновь беру в рот твой член, чтобы запить свой обед свежей душистой мочой... И вот, наконец, мы полностью удовлетворены, а также сыты. Я вижу, мой мальчик, что ты устал и хочешь спать. Я укладываю тебя в постель, а свм сажусь рядом и читаю тебе книгу до тех пор, пока ты не погружаешься в объятия Морфея... Спи, мой милый, завтра будет новый день, и новые удовольствия!!!"
	Я никогда до этого момента не интересовался мужчинами, а тем более, играми с мочой и фекалиями, но в то время, когда я читал это письмо, я почувствовал небывалое возбуждение! МНЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЗАХОТЕЛОСЬ ВСТРЕТИТЬСЯ С САШЕЙ И ВОПЛОТИТЬ ВСЁ ЭТО В РЕАЛЬНОСТЬ!!!!! В конце письма Саша оставил свой телефон, и дрожащей от волнения рукой я набрал его. Чёрт! На другом конце провода я услышал лишь бесконечные длинные гудки... Итак, сегодня встреча отменялась. Но мой член никак не хотел с этим считаться, и мне нужно было что-то срочно делать с охватившим меня возбуждением. Я подошёл к большому зеркалу, расстегнул брюки, достал свой член, и начал онанировать. В моём мозгу прокручивались строки Сашиного письма, особенно моменты, связанные с мочой и фекалиями. Мне вдруг страшно захотелось попробовать их на вкус. В то же время я испугался: а вдруг я пообещаю Саше воплотить его фантазии, а мне это не понравится, и я только разочарую его??? И я решил провести нечто вроде репетиции перед нашим свиданием. Продолжая одной рукой ласкать член, другой я снал полностью брюки и отбросил их в сторону. Я повернулся к зеркалу спиной, нагнулся и широко раздвинул ягодицы. Я немного хотел какать, но как не старался - у меня ничего не получилось. Тогда мне в голову пришла замечательная идея убить разом двух зайцев: попробовать и анальный секс и фекалии. К сожалению, дилдо у меня не было, но я принёс из кухни огурец. Он был длинный и прохладный. Я, весь дрожа от нетерпения, смазал его кремом, и начал вводить в свою попу. Я и не ожидал, что это будет настолько приятно!!! Я смотрел в зеркало, и то что я видел, доводило меня до безумного возбуждения: настолько было необычно и волнующе -  видеть свою попу и двигающийся в ней огурец!!! Я ввел его поглубже, и почувствовал, что достиг и второй своей цели: он уперся в нечто твёрдое! Я вынул огурец, и увидел, что он весь перепачкан пахучей коричневой массой, а на конце прилип довольно большой кусок!!! Продолжая смотеть на своё отражение и ласкать одной рукой свой член, другой я поднес огурец ко рту и начал его облизывать. О-о! Это зрелище и этот вкус возбудили меня настолько, что я не выдержал и кончил прямо на зеркало! Я немного передохнул, и тут мне пришла в голову новая мысль, от которой мой член вновь начал вставать. Я принёс из кухни большой хрустальный бокал, поставил его на тумбочку под зеркалом и начал в него писать. Бокал наполнился до краёв и моча полилась прямо на тумбочку, а с неё - на пол. Пописав, я вновь стал одной рукой онанировать, а другой взял этот бокал, наполненный тёплой и душистой мочой. Подмигнув своему отражению в зеркале и чокнувшись с ним бокалом, я начал пить мочу мелкими глотками, стараясь как можно лучше почувствовать и запомнить этот божественный вкус. Когда бокал опустел, я провёл рукой по зеркалу в том месте. где красовалось пятно моей спермы, а затем облизал эту руку. М-м-м! Она оказалась очень приятной на вкус! Сколько, оказывается, в жизни есть неизведанных удовольствий!  Я задвигал рукой всё быстрее и быстрее, пока не кончил - на этот раз в бокал.
	
	В этот миг раздался звонок в дверь. От неожиданности я подпрыгнул как ужаленный и, поспешно натянув брюки, пошёл открывать. По дороге я успел прикрыть дверь в комнату, где только что получил столько наслаждения, дабы не смутить нежданных гостей оставшимися после моих развлечений следами. 
	На пороге стояла соседка по лестничной площадке, Эльвира Георгиевна - полная моложавая женщина лет 45. Она приветливо улыбнулась и спросила, нельзя ли посидеть у меня часок до прихода мужа - она забыла дома ключи и теперь не может попасть в квартиру. Я, конечно, пригласил её в дом, и мы прошли на кухню. Я предложил гостье выпить чаю, и она с радостью согласилась: "Спасибо, Димочка, а то у меня с утра ещё во рту маковой росинки не было". "Так вы наверное голодны?" - спохватился я - "Вы уж не откажитесь, поужинайте со мной". Я действительно и сам очень проголодался:  после всех своих забав мне просто необходимо было подкрепиться. Хотя фраза о маковой росинке во рту вызвала у меня некие другие, более приятные ассоциации, и я почувствовал, что снова возбуждаюсь!!! Я вдруг представил, как было бы здорово, если бы Эльвира Георгиевна вдруг подошла ко мне, достала мой член и взяла его в рот. Я представил, как ее полные, ярко накрашенные губы нежно сосут его, как её язык скользит по головке члена... А потом бы я сжал ее пышную грудь своими руками, и трахал бы ее, трахал, а она бы кричала и просила меня не останавливаться.... "Что-то не так? Что с тобой?" - этот вопрос вернул меня на землю, и пробормотав что-то невразумительное, я принялся было за стряпню, но руки у меня дрожали, и я был очень рассеян. "Вот что, милый мальчик. давай ка я тебе помогу" - сказала соседка - "я приготовлю мясо и гарнир, а ты сделай салат". И она энергично взялась за работу. Я бросил сокрушённый взгляд на ее широкие бёдра, вздохнул, и принялся мыть огурцы и помидоры.  И тут мне в голову пришла гениальная по своему коварству мысль: я сходил в комнату, принёс ТОТ САМЫЙ огурец, и как ни в чём не бывало нарезал его для салата вместе с остальными. Захватил я с собой и бокальчик со спермой, и пока Эльвира Георгиевна была занята у плиты, добавил в салат, помимо сметаны, немного спермы.
	
	Ужин вышел на славу!!! Мне очень понравилась стряпня Эльвиры Георгиевны, а она нахваливала мой салат, и сказала, что такого вкусного никогда в жизни не ела. А я в этот момент думал о том, что она сейчас и не подозревает, что ест салат из огурца, побывавшего  в моей попе, да ещё и сдобренный моей спермой!!!! Я так возбудился, что не мог себя больше сдерживать. Я чувствовал, что мои брюки намокли, а член просто-таки рвётся наружу!!! Я потихоньку расстегнул ширинку, достал член и начал онанировать прямо под столом. Соседка вначале ни о чём не догадывалась, но вскоре, почуяв неладное, отложила вилку и опять спросила "Что с тобой, Дима?".  Не дождавшись ответа, она решительно приподняла скатерть и заглянула под стол. Я никак не мог предположить, какая за этим последует реакция: Эльвира нырнула под стол, встала на колени, так что из под стола торчали только ее могучие ягодицы, и взяла мой член в рот!!! М-м-м-м-м!!!!! Она делала это так восхитительно!  Я схватил её за волосы, и прижал её голову так, чтобы член полностью оказался у неё во рту. Эльвира замычала от удовольствия и принялась за дело с ещё большим воодушевлением. 
	Неожиданно на вынула мой член изо рта, быстро стянула с себя трусы, и , задрав подол платья, повернулась ко мне спиной. "Трахни же меня, трахни!" - простонала она. Я вскочил со стула, сгрёб одной рукой  посуду со стола в сторону, повалил на освободившееся место Эльвиру, и вонзил свой член в её горячую влажную пещерку. Вскоре вся кухня огласилась нашими стонами!  Мы настолько увлеклись нашим занятием, что совершенно потеряли счёт времени. И вот, в тот момент, когда мы были уже близки к оргазму, словно в ответ на особенно громкий и сладострастный крик Эльвиры, раздался настойчивый звонок в дверь, а сразу же за ним последовали сильные и частые удары - как будто кто-то со злостью колотил по ней ногой. "Откройте, сволочи, убью на хуй обоих!!!" - послышался за дверью разъярённый голос Фёдора Ивановича - мужа Эльвиры Георгиевны, с которым они поженилиь всего пару месяцев назад. Мы перестали трахаться и  обменялись испуганными и беспомощными взглядами. Что делать? О ужас!!! Он всё слышал, и нам не отвертеться!!!. 
	"Открой, козёл, я тебя в жопу выебу! А не откроешь - я выломаю дверь и не только выебу, но и хуй тебе отрежу!! Я вам покажу, суки! Да я таких сволочей как вы в рот ебал!!!" Я много раз видел мужа Эльвиры - это был здоровенный мужик с огромными волосатыми ручищами, и ему ничего не стоило выломать дверь. "Давай лучше откроем" - прошептала Эльвира - "Он ведь выломает, и тогда нам действительно не поздоровится!" Я подумал, и решил, что она права. К тому же, было бы большой подлостью с моей стороны продолжать прятаться и тем самым вынудить Фёдора обрушить весь свой гнев на Эльвиру когда она явится домой. С этими благородными мыслями я решительно подошёл к двери и  повернул ключ в замке. Ударом ного Фёдор распахнул дверь и , ворвавшись в квартиру, быстро запер её изнутри, а ключ положил себе в карман. "Ну что, натрахались, суки?"- спросил он тихо и вкрадчиво - "Дурака из меня решили сделать? А вот теперь вы отсюда не выйдете, пока я не захочу! А я разрешу вам выйти лишь после того, как посчитаю, что достаточно наказал вас за такое блядство!" 
	
	Я почувствовал, что начинаю дрожать от страха и  то же время с удивлением понял, что вновь начинаю возбуждаться. "Ну, что встали? На колени!!!" - закричал Фёдор. Мы повиновались. "Отныне вы - мои рабы, и я буду делать  с вами всё что захочу. А если вздумаете ослушаться моих приказов - быстро пожалеете об этом! Ясно?" . "Да"- пролепетала Эльвира. Я молчал - мне почему-то захотелось, чтобы Фёдор меня как следует наказал, а особенно - чтобы выполнил свою угрозу по поводу моей попы. Я представил. как он трахает меня. как унижает при этом, и всё это происходит на глазах у Эльвиры... М-м-м-м... Я не на шутку возбудился!  "А ты, пидор, что. язык проглотил, а?" - обратился ко мне Фёдор - "Я вижу, ты туго соображаешь. Ничего, я, так и быть. займусь твоим воспитанием! А ты, сучка, смотри внимательно и мотай на ус! А то и за тебя возьмусь!" - с этими словами Фёдор схватил меня за рубашку и потащил в комнату. В ту самую комнату, где я предавался своим сладострастным забавам! Фёдор швырнул меня на пол, и приказал: "А ну, снимай штаны!". 
	Но я уже решил, что специально буду делать всё наперекор, чтобы наказание было как можно сильнее, мучительнее и унизительнее. "Не сниму" - гордо ответил я - "И вообще. если вы сейчас не уйдёте, я позову милицию!" Я с радостью увидел, как лицо Фёдора исказилось от бешенства. "Ах, ты ещё и орать собрался, пидор? Ну поори, поори, если сможешь! " С этими словами Фёдор огляделся вокруг, словно что-то ища. Внезапно он обрадовался. подбежал к окну и сорвал висящую на раме липучку для мух. Она вся была усеяна жирными мухами, большинство из которых было дохлыми. а часть ещё шевелилась, тщетно силясь освободиться из своего липкого плена. Он подошёл ко мне и начал заклеивать рот этой липкой, покрытой мухами, лентой. Он туго обматывал её вокруг моей головы, и я чувствовал, как тельца мух лопаются, раздавливаемые о моё лицо. Я почувствовал отвращение и в то же время безумное возбуждение. Одна из мух, ещё живая, щекотала мне губы своими крылышками. Я сумел немного разлепить губы, и, просунув между них кончик языка. коснуться мухи. 
	Теперь она щекотала мой язык, и это было так возбуждающе!!! Тем временем Фёдор поставил меня "раком" и крепко связал мне руки за спиной. Я уже не сопротивлялся. Мои мысли были заняты этой жирной мухой. Я начал лизать её, а затем сильно сжал губами. Муха лопнула и внутренности брызнули мне в рот. Я начал тщательно вылизывать липучку, очищая её от дохлых мух,. Тем временем Фёдор достал свой огромный член, и резко вошёл в мою попу. М-м-м-м! Такого удовольствия я не испытывал ещё никогда в жизни!!! Фёдор трахал меня очень грубо, мухи хрустели у меня во рту, Эльвира покорно стояла рядом и смотрела, и от всего этого я пришёл в такое неистовство! Мне хотелось, чтобы Фёдор вошёл в меня как можно глубже, и я задвигал тазом в такт его движениям. "А ты, пидор, оказывается, приторчал?"- удивился Фёдор - "А ну, отвечай!" Я беспомощно замычал в ответ.  Тогда Фёдор спохватился, что мой рот заклеен, и оторвал часть липучки, заклеивавшую мои губы. "Ого! А липучка-то чистая!!! Ты что, сожрал этих мух?" - изумился он. 
	
	Я молчал, как провинившийся школьник. "Отвечай, падла, я тебя спрашиваю!" - и на меня посыпались удары. "Д-да..." - пролепетал я. "Может быть, ты, урод, и говно жрёшь?" - Фёдор не на шутку заинтересовался. И тут я поведал им о полученном мной письме, и моих сегодняшних играх. Я увидел, как глаза супругов заблестели от возбуждения. А когда я рассказал о том, ЧТО добавил в салат, Эльвира больше не могла сдержаться - она застонала, рухнула на кровать, запустила руку в трусы и начала мастурбировать. "Ты что, тварь, охуела?" - взбесился Фёдор - "Я тебе что, дрочить разрешал?!!!" С этими словами он схватил её за волосы, стащил с кровати, и швырнул её на пол рядом со мной. "А теперь, сука, сосать! Быстро! А то после этого пидора у меня весь хуй в говне!". Эльвира послушно взяла в рот член мужа, действительно сильно перепачканый моим калом, и начала его тщательно облизывать и сосать. Было видно, что это доставляло ей огромное наслаждение!!! Я, не на шутку возбудившись, начал было под шумок онанировать, но от зоркого ока Фёдора было невозможно что-либо утаить!!! он размахнулся и сильно врезал мне ногой в пах. Я начал кататься по полу, стиснув зубы от боли. И вдруг Фёдор, глядя на меня, увидел что-то, что его не на шутку рассмешило. "Глянь-ка, сука, на этого долбоёба!" - обратился он к жене. Та покорно обернулась, но не поняла, в чём же причина смеха Фёдора. - "У него между зубов мухи застряли - вон, лапки торчат!" И он одобрительно засмеялся. Жена тоже  засмеялась - растерянно и заискивающе. "Так. хватит ржать. мы отвлеклись от дел!" - лицо Фёдора вновь сделалось строгим -  "Поразвлекались и хватит! Пришло время для серьёзных наказаний!"  Он приказал мне подняться и принести побольше верёвки, а также паяльник, иголки и плоскогубцы. Я послушно ринулся исполнять его указания, дрожа от страха перед неведомыми муками и в то же время возбуждаясь всё сильнее и сильнее!.... В этот момент в дверь позвонили.
							
	(ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ)