	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Слон Хоботов
	Название: Стал девочкой
	
	
	Я был в общем-то нормальным пацаном, за исключением одного - любил наслаждения во всех их проявлениях. Рано научился онанизму, а в двенадцать лет стал постоянным подписчиком всех рассылок, посвященных способам мастурбации.
	Этому способствовало также и то,что мои родители часто уезжали в командировки и оставляли меня одного и надолго. Они служили в консульстве, во Франции - квартира же оставлялась на меня - благо моя самостоятельность под сомнение не ставилась. Так, я оставался полновластным хозяином квартиры и интернета - у меня была протянута выделенка , поставленная отцом за успехи в школе - восьмой класс я закончил с двумя четверками - все остальные отметки были "Отлично".
	Девчонки у меня не было. Это может показаться странным - у парня в пятнадцать лет - и нет девчонки. Я и сам не знаю что произошло - это что-то по Фрейду, комплекс, или там чего еще... Причем комплекс этот я приобрел уже в сознательном возрасте - в 13 лет жутко смущаясь пригласил одну в кино, и получил отказ. После школы предложил ей гулять со мной. Она ответила что занята после школы - я  сказал,что имею в виду "гулять вообще". И был послан в грубой форме. Увы, я не стал писать стихи о несчастной любви, не стал добиваться ее расположения,расшвыривая хулиганов. Нет - я ударился в онанизм. Я ласкал себя практически все время,когда находился дома, доводя себя до изнеможения. Со спермой у меня проблем не было - я обычно ложился на спину, закидывая ноги назад и кончал себе прямо в рот - мне очень нравился вкус своих "половых выделений".
	Однажды, просмотрев новую галерею в разделе "Анальный секс" я решился. Мне всегда хотелось любви, но так как мне ее никто не давал - девчонки все как одна от меня отвернулись, пацаны тоже не шибко уважали, родители приезжали на пару дней в месяц - то приходилось компенсировать эту недостачу самому.
	Я поискал предмет, напоминающий по форме член, и нашел - эта была свечка.
	Сантиметра два в диаметре, двадцать по длине - это была находка. Зайдя в ванную и,смазав свечу вазелином, я, с бьющимся от страха того,что я делаю что-то недозволенное, я нагнулся, и ввел ее себе в попку. Сначала было больно, но потом, когда она прошла сквозь сфинктер, я ощутил несказанное возбуждение. Схватив свой член, я кончил в три приема, как никогда обильно, оросив своей струей кучу старой одежды. Ее мы не выбрасывали, а накапливали, а потом мать увозила ее куда-то в секонд-хенд, или какую-то религиозную общину. Часть спермы попала на мамины колготки, и я стал ее слизывать. Языком я ощутил дивную, шелковистую поверхность нейлона, и возбуждение накатилось с новой силой. Я вскочил и натянув их, посмотрелся в зеркало - и ахнул, увидел картину моего перевоплощения. Хилый юнец куда-то исчез, вместо него стояла вполоборота девушка с короткими волосами, хоть и малоразвитой грудью. С тех пор все мои сексуальные игры стали вестись в этом направлении. Приходя из школы я надевал что-нибудь из маминых вещей, оттрахивал себя в зад свечкой ( надо сказать, я открыл новый способ - нагревал свечу в горячей воде и вылепливал на ней головку) - в хозяйственном магазине я накупил себе уйму "партнеров" - я "трахался" со всевозможными свечами, с ручками инструментов, зубными щетками; и получал дивный спектр ощущений сексуального плана. Однажды, вылепив из парафина нового "любовника" я поднес его к лицу и неожиданно для себя взял его в рот. Поласкал языком, немного заглотнул и вновь широкая река возбуждения наплыла на меня. Я жадно сосал его и одновременно дрочил. Кончил я быстро. Но новый предмет возбуждения постоянно стоял перед глазами. Постепенно я стал мечтать о человеке. О мальчике - именно о сильном и красивом мальчике, который бы полюбил красивую девочку вроде меня. 
	
	В школу я стал надевать предметы одежды "Унисекс" - в основном из мягкой ткани - джинсов я не любил. Трусиков я не надевал вовсе, заменяя их черными колготочками. Я отрастил себе волосы до плеч, в школе нося их свободно, а дома заплетая косички. Никто не замечал перемен происходящих со мной. Постепенно я понял, что мне нравится один парень - его звали Костя. Выше меня, гибкий но сильный, он представлял собой мой новый идеал. Девчонки у него не было - слишком уж застенчивый он был, хотя многие на него заглядывались, даже преподавательницы. 
	
	Наконец, я понял, что надо брать быка за рога, а то его уведут. Я пригласил Костю к себе, поиграть на компе - странно,что в свои 15 он не видел не одной игры. Я усадил его за комп, и открыл заранее купленый коньяк - деньги у меня были. Пить он умел и любил - в нашем классе почти все курили и пили, кроме меня одного. Так, вдвоем мы распили бутылку "Арарата" - причем я старался больше наливать ему, но и сам неплохо раскрепостился. Однако Косте становилось все труднее сшибать фраги в Unreal - он изо всех сил старался глядеть в монитор.
	-Слушай, давай по инету полазим! - предложил я.
	-Давай!- хрипло сказал он.
	Я зашел на свой любимый сайт фетиша - pantyhose.
	Костя просматривал одну картинку за другой, глаза его горели, брюки оттопырились. Я, тем временем пошел в комнату и переоделся - надел свои любимые черные колготки(прямо из Франции, между прочим!), мамин лифчик, блузку и халат. 
	Он так и не обратил на меня внимание, а зря - я решил немного полюбоваться на него. И вдруг - он расстегнул ширинку и достал оттуда пенис небольшой величины - но такой аккуратный, что я едва не засмеялся от радости - он точь в точь напоминал мне моих восковых друзей. 
	Костя наяривал все сильней и сильней, и вдруг увидел меня - и мгновенно остановился - гамма ощущений на его лице менялась с катастрофической скоростью - сначала горящее и жадное - затем испуганное, потом удивленное и наконец - снова возбужденное, но малость робкое. Я скинул халат и подошел к нему, мельком глянув в монитор - там тетка в чулках делала минет мускулистому мужчине. "Как подходит"-мельком подумал я и взял в рот Костин член. Он был очень тугой и теплый. Я провел языком по головке, оттянул губами крайнюю плоть и вновь коснулся головки. Дотронулся языком до уретры, и начал сосать, лаская языком все подряд. Двумя руками, тем временем я поглаживал его яички. На лице Кости было написано выражение высшего блаженства.
	Внезапно член сильно напрягся, задрожал у меня во рту и начал извергать сперму. Я смахивал языком все выходящее семя себе в глотку. Сперма его на вкус сильно отличалась от моей - была гуще и соленей, но тоже очень приятной.
	Наконец, член замер и начал опадать. Я в последний раз облизнул его головку и выпустил изо рта. И только тогда я понял, что я сделал - но странно, никаких угрызений совести я не испытывал - было лишь только приятное, щемящее чувство в низу живота. Костя посмотрел на меня и улыбнулся. Осторожно погладил меня по голове, шее, особого внимания удостоил содержимое бюстгальтера и пошел ниже. Провел рукой по колготочной ткани, по моей попке и ножке, а когда он дотронулся до моих яичек, я тут же кончил, залив семенем колготки.
	-Ты как девчонка...-прошептал он, завороженно поглаживая мою попку. И вновь  возбудился, пенис его восстал, и я им занялся. Сладко постанывая, он сказал :
	-Нет,ты куда лучше любой девчонки!
	В тот вечер я отсосал у него шесть раз, но до чего-то более серьезного пока не дошло. Провожая его, я так и не сказал ему, чтоб он не болтал, хотя наверное надо было.
	
	В школе на следующий день я ничего не заметил, Костя смотрел на меня слегка испуганно, а я ему улыбнулся. На выходе из школы меня нагнали три пацана - Тарасов-длинный, Никоненко - качок, и Карась -их командир. Это были мои одноклассники, являвшиеся также небольшой бандой мелкого пошиба. 
	
	-Погоди, - сказал мне Тарасов -пошли сходим в одно место.
	-Зачем?
	-Надо-улыбаясь ответил Карась. Были они слегка пьяны, по крайней мере обдавали перегаром, и еще я заметил, как Никоненко сминает в руке банку из под крепкого "Дизеля".
	Пройдя в молчании пару переулков, мы зашли в мой двор, проследовали в подвал, и там, Карась заперев дверь и включив свет, обратился ко мне:
	-Ну давай,обслуживай.
	И тут я догадался - Костя, оказывается рассказал все о вчерашних событиях, и теперь... Теперь я испытывал знакомое, но уже слегка забытое чувство гигантского возбуждения.
	-Подождите, ребята. Зачем здесь? Давайте пойдем ко мне на хату.
	-Наебать хочешь? Завтра же все равно встретимся - прищурившись, спросил Карась. Видно было, что спрашивает он только для проформы, так как и самому не хотелось "работать" в мрачном и вонючем подвале.
	-Да что вы? У меня тепло.
	-Ну ладно, пошли. - согласился он наконец.
	Зайдя в квартиру, я сказал - вы разувайтесь, выпивка за холодильником, проходите в большую комнату - а я сейчас приду.
	Я залез в ванную и немного подмылся. Ради такого случая следовало принарядиться. Я надел очень темные чулки и красное шелковое мамино платье доходящее мне до середины бедер. Причесался как следует, и, подумав накрасил губы и подмазал ресницы. В зеркале передо мной стояла высокая и стройная девушка, несказанной красоты, правда с несколько маленькой грудью, но и этот изьян я замаскировал, подложив в лифчик немного ваты.
	Мои гости уже освоились и по-хозяйски прихлебывали коньячок. При звуке моих шагов дружно обернулись. Да так и застыли.
	-Мама миа- пролепетал Тарасов.
	-Еб твою мать - проще выразился Никоненко.
	Я медленно, качая бедрами проплыл мимо них, уселся в кресло, закинув ногу на ногу, и высоким голосом спросил:
	-Ну мальчики, кто первый?
	Я обслужил их члены в порядке иерархии - Карась, Тарасов, Никоненко, поразившись разнообразию вкусов спермы, и очищая последние капли с члена Никонеко ощутил, как кто-то хватает меня за попку - это был Карась, глаза его блестели.
	-Не так.-сказал я.-Нужна смазка и презервативы.
	-Ну ты, шлюха и сбегай за ними. 
	Неожиданно грубое обращение только сильнее возбудило меня. Мой член (о котором я в последнее время и думать забыл) необычайно сильно напрягся.
	Я сбегал в комнату родителей и достал три презерватива и вазелин. Протянул их Карасю, оперся руками на диван, подставляя ему свою попку, и стянул колготки.
	Карась кое-как натянул презерватив, обмазал вазелином, мазнул мне анал и вошел. 
	А я то еще радовался свечкам! Член Карася распер мне мою достаточно широкую дырочку, создавая ощущение заполненности, а его фрикции там доставляли мне страшно приятные ощущения. 
	-А-ах...-простонал Карась и сделал последний аккорд. Внезапно мой пенис, который терся о нежную ткань колготок тоже разразился королевскими струями спермы. 
	-Ка-айф- прошептал он вынув член из моего заднего прохода и закурив.
	Еще несколько раз я подставлял свою попочку его товарищам и возбуждая их утомленных петушков.
	
	Наконец, они, изнеможденные, поцеловав меня каждый напоследок, ушли.
	
	Было бы наивно предполагать,что они смолчали. Слава обо мне разнеслась по всей школе. Правда, только среди старшеклассников. Эта троица и их патрон, пэтэушник Герасимов стали торговать моим телом. Каждый день, в том самом подвале я обслуживал пятерых-шестерых желающих, а вечером принимал Герасимова с компанией в своей квартире. Я несколько изменился - стал гораздо чаще мыться, причесываться,помогла гимнастика - моя грудь увеличилась в размерах и могла поспорить с грудью нормальной восьмиклассницы. Дрочить дома я перестал - было некогда. Успеваемость моя почти не снизилась - было много охотников дать мне списать за даровой минет. Отношение ко мне в школе меня нисколько не беспокоило - друзей у меня и раньше не было, а из-за Герасимова не стало и врагов. Кое-какие деньги мне перепадали. Сексуальное ощущение я получал полностью - выпивая ежедневно около стакана спермы и получая в попку шесть-семь хуев ежедневно, у меня не появлялось мысли о мастурбации. Каждый раз я возбуждался не хуже моих клиентов. Я пользовался популярностью. Я был кому то нужен.  И я понял - вот оно какое, счастье!