	Категория: Экзекуция
	Автор: DarkMan
	Название: Весёлый день рождения
	
	ЧАСТЬ 1. 
	Дима ткнул Полину в спину.
	- Шевелись сука!
	Она же ощутившая всю прелесть неповиновения тут же поспешила ответить "Да, Хозяин." и прибавить шага. Когда они пришли в ее спальню он понял, что это не то, что ему подходит и спросил, есть ли в этом доме кровать побольше, на что получил утвердительный ответ, что есть в комнате её отца, куда они и пошли. Кровать отца была метра полтора шириной и длинной метра два. Дима, не задумываясь, приказал Полине лечь на кровать и раздвинуть, как можно шире руки и ноги, и той ничего не оставалось делать, как подчиниться. Он привязал её к угловым столбикам кровати. Затем он провел рукой по гладко выбритому лобку и запустил пальцы в её раскрытое влагалище и стал ощупывать ее щелку, второй же рукой он больно скрутил её сосок. Полина покраснела от стыда, её еще ни кто вот так вот грязно не лапал. "Сейчас он будет меня насиловать! " пронеслось у неё в голове. Он достал из кармана её трусы и вывернул их наизнанку, она ясно увидела пятна своих выделений на узкой части трусов.
	- Ну что сука, ты уже пробовала себя на вкус?
	- Нет, Хозяин.
	- Тогда тебе выдался отличный шанс.
	С этими словами он поднес сложенные трусы к ее рту, но она плотно сжала губы. Тогда он сильно скрутил её сосок, и  вместо крика Полина получила остро пахнущий кляп себе в рот. Закрепив кляп несколькими оборотами скотча, Дима снял со связки две прищепки, и прицепил их на соски своей пленницы. Полина замычала от боли. Дима улыбнулся и прищепил к каждой из грудей еще по четыре прищепки. Потом, похлопав её по промежности, защемил тремя прищепками ее половые губы, а еще одну одел на клитор. Полина застонала громче. Дима поцеловал её в лоб и вышел, закрыв за собой дверь. Полина осталась одна, голая, распятая на кровати. Прищепки в самых чувствительных местах доставляли сильную, непрекращающуюся боль. Да ещё и этот странный вкус во рту. Вдруг она ощутила, что ее влагалище увлажнилось, и она  почувствовала сладкую тяжесть в паху. Пытаясь разобраться в своих чувствах, она стала вспоминать, что произошло с ней сегодня...
	
	ЧАСТЬ 2.
	
	...Полина как обычно возвращалась домой из института, и этот казалось простой июньский день, и, не смотря на грядущие экзамены, она была в отличном настроении. У неё был день рождения. Её исполнилось 20 лет. В институте её поздравляли всей группой, и даже Антон... да, да... тот самый казалось неприступный Антон смотрел на неё своими томными глазами и улыбался... Возможно, он её скоро поцелует... или даже станет её первым мужчиной...
	Так весело напевая новую песенку группы Руки Вверх, она и подошла к своей парадной, то что её родители уехали на месяц в Тунис оставив её в пяти-комнатной квартире несколько не волновало её сейчас.
	Когда она стала открывать дверь на лестничную площадку, ей показалось, что она увидела краем глаза какое-то движение, но она не придала этому значения... Вдруг кто-то нанес ей жесткий тупой удар по затылку, Полина захотела закричать, но губы её не слушались, перед глазами плыли круги и она провалилась в бездну без сознания...
	Когда Полина очнулась, то первое, что она почувствовала, было то, что у неё страшно кружится голова. Несмело, она открыла глаза и обнаружила себя в гостиной своей квартиры. Перед ней стоял широкоплечий высокий парень, со светлыми волосами и голубыми глазами.
	- Дима.
	Представился, он.
	- Да кто вы тако...
	Договорить она не смогла, так как жесткая оплеуха прервала её вопрос.
	
	- Тебя пока сука еще никто не спрашивал, отныне ты будешь говорить, только когда я скажу. Ты меня поняла.
	- Д-д-да...
	Еле смогла выдавить из себя ошарашенная Полина, и тут же получила очередную оплеуху.
	- Ты забыла сказать "хозяин", сука.
	- Да, Хозяин.
	Сказала она, начиная понимать в какую историю она вляпалась.
	- Отлично, а теперь я хочу посмотреть, что за кусочек мне достался на этот раз... живо раздевайся!
	- Но я не могу...
	Очередная пощечина развеяла все её надежды.
	Полина сняла юбку, блузку, чулки. Завела руки за спину и расстегнула лифчик. Она была высокой, красивой девушкой, с хорошей фигурой и очень бледной кожей. Своей грудью она очень гордилась, так как от природы, без всяких имплантаций, грудь ее была очень большой и своим размером постоянно привлекала взгляды парней. Коричневые соски ее были длинные и толстые и окружены  коричневым ореолом. Освобожденные от лифчика, груди немного всколыхнулись, и Полина отметила, что они производят приятное впечатление на Диму.
	- У тебя замечательные сиськи, шлюха. Дальше...
	- Но скоро придут мои родители.
	- Не пытайся меня запутать сучка, они в отъезде на ближайшие три недели, за малейшею ложь впредь ты будешь получать очень суровое наказание. Итак я жду снимай быстро трусы и встань передо мной на колени.
	Полина сняла увлажнившиеся трусы, подошла к Диме и встала перед ним на колени.
	- А теперь я хочу увидеть как ты мастурбируешь, ляг, раздвинь ноги пошире и приступай у тебя всего 3 минут чтобы кончить, за каждую просроченную секунду ты будешь наказана.
	Сгорая от стыда, Полина легла и начала себя ласкать. Хоть и нехотя, но от осознания того, что она сейчас делает, Полина возбудилась еще больше. Ее давно уже затвердевшие соски, казалось,  лопнут от напряжения, щель сильно увлажнилась. Не прошло и четырех минут, как она кончила. 
	- Хорошо поработала. Ты - настоящая шлюха.
	Сказал Дима и больно ущипнул её за торчащий сосок. Полина вскрикнула от неожиданности.
	- Но ты опоздала на 32 секунды. Придется тебя наказать, чтобы в следующий раз ты выполняла приказания в точности. За каждую лишнюю секунду - один удар по заднице. Ляг ко мне на колени.
	Полина легла на колени Димы и почувствовала, как его член упирается ей в живот, сквозь штаны. Дима несколько раз провел рукой по её заднице, и резко подняв руку с силой опустил ее на правую ягодицу. 
	Задницу как обожгло. Полина и не знала, что можно так больно бить по попе.  Его рука опускалась и поднималась, каждый раз оставляя красный след от ладони на ягодицах и доставляя обжигающую боль Полине. При каждом ударе девушка вздрагивала и тихонько вскрикивала. Когда наказание было закончено, задница Полины вся покрылась красными отпечатками и стала очень горячей. 
	Дима ущипнул её за задницу и сказал...
	- Все. Теперь встань передо мной на колени и благодари меня .
	Полина опустилась на колени и сказала...
	- Спасибо, хозяин. Спасибо за то, что вы так сильно отшлепали меня по попке. Я это действительно заслужила за свой проступок и постараюсь исправиться, чтобы не доставлять вам недовольства. 
	- Молодец шлюха. А теперь займемся твоей пиздой. Пока я тебя порол, я заметил, что она у тебя слишком волосатая. Вставай на четвереньки и пойдем в ванную.
	
	Полина встала на четвереньки и проследовала в ванную, а за ней, не отставая ни на шаг, шёл Дима. Когда они пришли, Дима приказал ей лечь на пол и поднять ноги к голове и держать их руками. Как только Полина исполнила приказание, он сел пол напротив неё. Таз Полины был поднят вверх, и ее щель и анус были прямо перед ним.
	Дима подставил ей под задницу таз, набрал в кружку воды из под крана и вылил воду Полине на щель. Потом он взял пену, помазал её лобок, щель и анус и начал брить. Через 15 минут бритье было закончено. Дима еще раз облил водой побритые участки и насухо вытер их полотенцем.
	- Ну вот. Теперь твоя пизда мне больше нравится.
	Он встал и приказал ей также подняться. Полина посмотрела вниз. Вид бритой промежности её очень смутил. Рука сама потянулась вниз, но Дима тут же дал её пощечину.
	- Ничего не трогай без моего разрешения. Поняла ?!
	- Да хозяин. Простите пожалуйста.
	- То-то же...
	
	ЧАСТЬ 3.
	
	...Её размышления прервал звук открывающейся двери. Это был Дима. За час его отсутствия из Полины натекло столько соков, что, войдя в спальню, он увидел большое мокрое пятно под её влагалищем, он плотоядно улыбнулся. Полина открыла глаза и посмотрела на Диму.
	- Ну что, шлюха. Как дела? Болит?
	- ...
	- А я и забыл про кляп. Как вкус?
	С этими словами он вынул его из её рта.
	- Я сказал отвечай, блядь.
	Он отвесил ей тяжелую пощечину.
	- Это было омерзительно.
	- Да?! А твоя дырочка говорит мне обратное. Ну что же. Приготовься. Я хочу поласкать тебя вот этим.
	И Дима поднял плетку, которую держал в правой руке. Полина только теперь разглядела это грозное оружие. Это была семихвостная плетка с небольшими грузами на концах каждого из её хвостов. Дима размахнулся и сильно ударил её по груди. Полина взвыла от боли. Кончики хвостов с грузами, вшитыми в плетку, впивались в грудь. Его удар сорвал все прищепки с груди и с сосков, немного ободрав их при этом. Из глаз Полины хлынули слезы.
	- Твоим сиськам это нравится?
	Он ударил еще раз. Полина закричала. Каждый хвост оставлял глубокий красный след на ее груди. Дима ударил еще несколько раз. Полина дергалась, пытаясь освободиться, но веревки только глубже впивались в ее запястья и лодыжки. Крики становились все громче. После еще нескольких ударов Дима остановился и сказал...
	- Ну что же, шлюха, посмотрим теперь, как это понравится твоей пизде!
	Размахнувшись, Дима с силой ударил между раздвинутых ног Полины, и там сорвав все прищепки. Крик Полины сорвался на визг.
	- НЕТ, пожалуйста, не надо. Это ужасно больно.
	Дима размахнулся и ударил еще раз.
	- Ты забыла сказать "хозяин", сука, понятно!?
	И Дима ударил еще раз. Срывающимся голосом Полина прошептала сквозь слезы ...
	- Да хозяин, простите. Прошу вас, умоляю, не надо больше. Я этого не вынесу.
	- Ну ладно. Пока хватит. Придумаем что-нибудь другое.
	Дима отбросил плетку и зажег свечу. Немного подождал, чтобы она чуть-чуть погорела, и наклонил над грудью Полины. Капли воска попали на ободранные соски. Она опять закричала. Воск жег, как расплавленный металл. Но вскоре боль стала угасать, так как обе груди покрылись первым слоем воска. Тогда он, видя, что свеча не производит на Полину должное действие, передвинул свечу к ее промежности и капнул на клитор. Полина дернулась в веревках и закричала. Доведя, её опять до истошного крика Семен убрал свечу и вышел из спальни.
	
	Когда он вернулся, Полина уже успокоилась. Он подошел к ней и соскоблил с ее тела весь засохший воск. Потом взял крем и помазал все места, которые, как ему казалось, должны были болеть у Полины, уделив особое внимание ее горящим соскам и влагалищу, которые он массировал пока она опять не потекла. Потом он отвязал ее ноги, и Полина решила, что все закончилось, но Семен опять привязал ее ноги, только к тем же столбикам, что и руки. От мысли, какой "шикарный" вид ему представился, у Полины перехватило дыхание...
	- Скажи. У тебя есть какие-нибудь вибраторы, порнуха и что-нибудь в этом роде?
	- Да. У меня в комнате под тетрадками в нижнем ящике стола.
	- Отлично. Но чтобы ты не скучала, пока я буду за ними ходить, я тебе устрою маленькое развлечение.
	Семен взял небольшую свечу, вставил её во влагалище и поджег.
	- Постарайся, не шевелится, а то зальешь себе всю дырку.
	Вернулся он минут через 20, так что Полина успела несколько раз облить свое влагалище горячим воском, каждый раз, вскрикивая от боли. Семён задул свечу и вытащил ее. Часть свечи, находившаяся внутри Полины, была влажной.
	- А я смотрю, ты сучка совсем вошла во вкус.
	Он разложил на столе все её "богатства"... три вибратора, пара жестких порнографических журналов и несколько кассет...
	
	ЧАСТЬ 4.
	
	Дима взял первую кассету и вставил в видик, Полина увидела один из своих самых любимых моментов. На экране, на полу лежала голая женщина. Ноги и руки её были широко разведены в разные стороны и привязаны к столбам. Её груди были туго стянуты верёвкой и походили на два лиловых шара. Над ней стояли две голых женщины с топорщащимися сосками. Одна из женщин сильно била её плеткой по влагалищу, а другая писала на его грудь и лицо. Женщина кричал и судорожно дергался, выгибаясь при каждом ударе плеткой. Полинино внимание было полностью поглощено происходящим на экране, и она даже перестала замечать своего мучителя. На экране женщина с плеткой повернулся и начал хлестать грудь женщины, в то время как другая, закончив писать, взяла две очень толстых палки и начала засовывать их женщине во влагалище и в анус. Полина была готова кончить, но вдруг резкая оплеуха заставила её вернуться в реальность.
	- Вот значит, что тебе нравится, шлюха!?
	
	Услышала она голос Димы и тут же залилась краской. Крики в телевизоре стали еще громче. Видимо женщины придумали что-то еще более жестокое, но Полина с Димой не смотрели в телевизор.
	- Похоже, я понял, от чего ты получаешь удовольствие... Хорошо сучка. Это твое желание я удовлетворю... Только немного наоборот.
	Полина только и смогла, что издать еле слышный стон ужаса.
	- Ты будешь делать все, что я захочу. Ты будешь делать все, что я тебе прикажу. Ты станешь моей рабыней, как этот женщина на кассете.
	Полина пребывала в полном шоке.
	- Похоже, тебя давно не трахали, сучка?!
	- Не...не...нет. Меня... Я вообще еще не с кем не занималась любовью... Я еще девочка везде.
	Сказала она, заикаясь, в надежде смягчить его сердце.
	- Кого ты пытаешься обмануть, сука. Зачем тогда тебе все эти вибраторы?
	- Не для меня...
	- Тогда для кого?
	- Для моей младшей сестры.
	- То есть, сука? Выражайся конкретней.
	- Я её тренирую.
	На лице Димы засветилось понимание, плавно переходящие в злобно ухмыляющеюся гримасу.
	- Похоже, я сорвал двойной куш. Ну что же две шлюшки лучше одной. А теперь я хочу, что бы ты мне все про неё рассказала.
	- Она младше меня на 5 лет, ей 15. У неё  длинный темные волосы. Она чуть ниже меня и очень похожа на меня.
	- Это конечно здорово, но как ты её тренируешь?!
	- Почти, как вы меня, хозяин...
	Полина заплакала, при мысли, что он с ней сегодня сделал.
	- Я её связываю и запихиваю ей в анус вибраторы...
	- А как же её пизда?!
	- Она так же невинна, как и я...
	- Ну это ненадолго и не только для неё...
	При этих словах она опять вздрогнула и ощутила, как он лапает её совершенно мокрые горящие большие губы и клитор, а его средний палец проник в неё и ощупывает стенки влагалища.
	- Молодец. Ты хорошая рабыня. За это тебе полагается поощрение.
	Дима разделся, и она увидела его член, к её ужасу он был около 20 сантиметров длиной и сантиметра 3-4 в диаметре, этот штырь венчала большая красная головка и весь орган пульсировал, в такт ударам его сердца. Увидев, как Полина на него смотрит, Дима сказал...
	- Ну что сучка впечатляет? Уж поверь мне на слово, ты его распробуешь в полной мере, а теперь для получения награды открывай-ка свой ротик. С этими словами он навис над её распятым телом и приставил головку к её рту. Полина в ужасе сжала зубы.
	- Этой гадости не бывать у меня во рту.
	Диме не понравился такой оборот действий, и он зажал её нос и не прошло и пол минуты, как вместо глотка живительного воздуха, она получила засаженный по самые гланды огромный напряженный член, от чего она чуть не подавилась.
	-Надеюсь, ты меня не разочаруешь.
	Сказал Дима с угрозой. Полина решила не рисковать и стала с усердием сосать, стараясь заглотить член поглубже. Она облизывала большую, лиловую головку, слегка покусывала ее, и опять сосала. Дима вздыхал от удовольствия. Это странно, но она опять начала возбуждаться. Через некоторое время он почувствовал приближение оргазма, тогда он обмотал её волосы вокруг своего кулака и начал яростно трахать её в рот нанизывая её голову на свой член. Перед тем как кончить он вынул из ее рта член и залил спермой все ее лицо, потом собрал сперму ладонью и приказал Полине облизать ладонь. Она слизала все, до последней капли. Соски ее были напряжены, щель была влажной и из нее обильно вытекали соки. Она помогла Диме, своему хозяину, кончить. Он позволил ей отсосать его член и кончил ей на лицо. Эти мысли очень возбуждали и ужасали Полину одновременно и доставляли ей не то большую радость, не то чувство безграничного ужаса. Но, похоже, что-то в ней уже сломалось...
	
	Дима засунул свой, уже обмякший, но все равно большой, член ей в рот, и она начисто вылизала его. Дима несколько раз провел по члену рукой, пошлепал им по лицу Полины и сказал...
	-Теперь я  нассу тебе в рот, шлюха. Ты должна будешь проглотить все, до последней капли. Открывай пошире рот.
	И она сделала ЭТО... открыла рот так широко, как только могла. Дима взял член в руку и, через некоторое время, около отверстия в головке появилась небольшая капелька. Следом за ней полилась моча. Мочи было много, и текла она очень быстро. Полина не успевала глотать все, и моча стала переливаться изо рта на лицо. Дима видел, что она старается глотать как можно быстрее, но даже этой скорости не хватает, и, если так пойдет и дальше, она просто может захлебнуться. Тогда он перевел член, и моча полилась на грудь и живот Полины. Когда поток мочи иссяк, Дима похлопал её по груди и выбрав самый тонкий вибратор (около полутора сантиметров в диаметре) засунул его в её анус и переведя его регулятор на максимум, поместил на её глаза шёлковую чёрную повязку, отвязал её ноги и вышел оставив её лежать на кровати распятую, залитую мочой и спермой, с вибратором в заднице... 
	
	ЧАСТЬ 5.
	
	Её груди набухли, отвечая всё более сильным вибрациям исходящим из её задницы. Она напрягла руки ещё раз, всё бесполезно он связал её хорошо, другого от него она и не ожидала. Из-за повязки она не могла понять находится ли кто-либо сейчас в её комнате или нет, но это позволяло её не, думая не о ком, сосредоточится на тех приятных ощущениях, которые наполняли её тело. 
	Вибратор посылал пульсы удовольствия, проходящие через всё её тело. Она ощущала его тело глубоко в анальном проходе. Он растягивал до этого девственный сфинктер почти до болезненного состояния. Мягкие стенки прямой кишки отвечали на вибрацию вибратора массажем, сужаясь и ослабляясь вокруг него. Она уже не могла точно судить сколько времени прошло. Всё её внимание было сосредоточено на усиление ощущения, которое нарастало в её плененном теле. Резонанс её задницы создавал мокрое, пустое чувство в её киске. Скоро, она это точно знала, она начнет извиваться от своего желания, что бы что-то прикоснулось к её киске. Скоро она сделает всё, что бы её позволили получить мега-оргазм...
	Она всхлипнула, её киска истекала соками! Со стоном она принялась тереть задницу о кровать. Больше... Больше... БОЛьше... БОЛЬШЕ... БОЛЬШЕБОЛЬШЕБОЛЬШЕБОЛЬШЕ стучало в её мозгу. Больше давление, больше движений, больше ощущений. Вибратора хватало, чтобы возбудить её почти до безумия, но чуть-чуть не хватало, чтобы привести её к пику оргазма. Она стала опускать и поднимать задницу вверх-вниз, пытаясь запихнуть пульсирующую палку глубже в себя. Она чувствовала давление, оказываемое на стенки кишки круглой головкой вибратора. Было немного больно, когда она раздвигала её внутри...
	Оплеуха заставила её вспомнить, что кроме неё здесь есть еще её "господин" Дима и возможно он видел все, что она пыталась проделать с вибратором.  Дима взял кончик торчащего из Полины вибратора и стал вставлять и вынимать его. Каждое новое вторжение заставляло её бёдра оторваться от кровати.  Со звуком вынутой пробки, вибратор был вытащен из нее. Полина застонала, и её задница попыталась преследовать вибратор.
	
	Её ноги опять были закреплены около рук, и она ощутила, как руки раздвигают её ягодицы. Вдруг палец вонзились в её анус, начав работать над ним. К нему присоединился второй и третий. Дима открывал и закрывал пальцы своей руки, словно двигая ножницами.
	- Чувствуешь, как она растягивается? Я хочу запихнуть в тебя вибратор 5-7 сантиметров диаметром. Что я и сделаю. Но сейчас мы просто добавим немного масла и вотрем его в твой сфинктер. В этот момент она ощутила, что он начал втирать в её анальное отверстие тёплое масло. Он работал долго над её анусом и рядом с ним, но её киска была проигнорирована. Он встал с кровати, и через некоторое время она услышала шум воды в ванной... и тишина...
	
	ЧАСТЬ 6.
	
	...Он нежно сдвинул её ноги вместе. Затем он стал давить на них, пока коленки не коснулись грудей. Щечки её задницы раскрылись, и блестящий натертый маслом сфинктер был готов ко всему, что бы у него там не было в запасе.
	- Детка, а ты всё больше и больше начинаешь мне нравиться.
	Он замолчал, и она почувствовала его глаза на своем анусе.
	Узкая, гладкая трубка была вставлена в её анус. Она была выдвинуто глубоко ее отверстие.
	- Что...?
	Внезапно, с журчанием, горячая вода стала заливаться к ней в прямую кишку и дальше в кишечник. Она была действительно горячая. Из её глаз полились слёзы, а её бёдра попытались убежать от болезненного вторжения в её тело. Вода закачивалась в неё под давлением. Её ногам было позволено лечь и раскрыться. Слишком поздно она поняла, что это позволит закачать ещё больше воды в её вздувшийся живот. Трубка была удалена, и наконечник другого цилиндра вдавился в её розовое маленькое отверстие. Он вдавливался глубже и глубже. Её  анал начала болеть. Ещё никогда он не был так растянут. Ее таз был наклонен, и она почувствовала, что Дима занял место между её ног. Он поместил руку на цилиндр, входящий в нее, и пихал его с трудом в неё. Предмет основательно расширил ее отверстие и даже ещё больше, и затем ее сфинктер сжался вокруг  углубления в основе цилиндра. Она застонала. Она не могла выпихнуть его из себя движением мускулов, и никакая вода не могла просачиваться из ее прямой кишки. Её задница жгла и горела из-за необычного растяжения. Она знал, что вынуть теперь затычку для задницы из неё будет больно.
	Она текла, от жара воды находящейся в её теле. Вода больше не ранила анус и кишечник, но была достаточно теплой.
	- Смотрите-ка да ты у нас настоящая шлюшка, сука которой делают больно, а её киска всё сильнее истекает соками. Жар от воды сделал твое влагалище горячим как печь. Ты хочешь, что бы я трахнул тебя?
	- ...
	Он лег на неё сверху, и она поняла, что он опять хочет вставить ей в рот.
	- Ну-ка поработай над ним, сделай его милым и мокрым для себя...    
	Она услышала свои собственные сосущие звуки. Затем почувствовала, как его руки раскрывают её половые губы, и головка члена входит в образовавшийся проход. Один долгий толчок и она почувствовала свою киску полностью заполненной членом. На небольшую боль от прорванной преграды она практически не обратила внимания...
	- Боже...как горячо...как...горячо! ОООооо... Это так здорово!
	Услышала она его голос. Его губы и язык начали работать над её грудями. Её соски кусали, сосали и лизали. Вдруг ласки прекратились.
	- Когда-нибудь я засуну во влагалище кулак вместо члена и поверь мне это тебе ещё понравиться...
	
	Затем он вернулся к её чувствительным соскам. Затем он опять оторвался и сказал...
	- Пожалуй, больше я не буду двигать в тебе членом, когда судороги от клизмы начнутся, ты сама заставишь меня кончить...
	Через минуту, правдивость этого утверждения подтвердилась. Судороги в её кишечнике заставляли её крутить и вертеть бёдрами. Она больше не была способна обращать внимание, на что бы то ни было, кроме противоречивых чувств раздирающих её тело. Немного боли, но в основном интенсивное удовольствие, такое же как от фрикций и стимуляции. Её мозг взорвался оргазмом, она почувствовала, как он тоже кончает в её истекающую соком киску...
	Когда они немного успокоились, она почувствовала как с неё снимают повязку... Когда она немного привыкла к свету она увидела его нежное, любящее, но властное лицо прямо перед своим... не слова не говоря они слились в долгом, нежном поцелуе... хозяин и его рабыня... любовник и любовница... мужчина и женщина...
	Не слова не говоря, он отвязал её и, нежно подняв, понёс в ванную...
	15.06.2002