	Категория: Романтика
	Автор: Lapulchik
	Название: Письмо к тебе
	
	
	Почему так всегда получается, если ты хочешь уйти - тебя заставляют остаться, остаёшься - просят уйти? Каждый человек труслив по своей натуре: один залезает на высоченную гору, доказывая этим, что он победил свою трусость, другой прыгает с парашюта, ну а третий: а третий просто убегает.
	Я не просила этой любви, я вообще не просила никакой любви. И его любовь я старалась не замечать. В конце концов, как можно заметить то, чего не было, и, скорее всего никогда не будет? Но чем больше я ничего не видела, тем сложнее было ничего не видеть, пока в один из дней я не поняла, что дышать больше без него не могу, и, скорее всего уже не буду. Вот тут то и начался кошмар - губы, которые до этого использовались только для разговора, начали искать его губы, а тело жаждать его ласки. Он же, как непревзойденный змий-искуситель, поддерживая разгорающуюся страсть, искал параллельно пути к отступлению. Добившись своего - нет не банального секса, но чувственности и желания, испугался за свое доброе имя и не найдя способа лучше - отдалился. Я же, не заметив перемены, по прежнему льнула к тому, чей образ стал для меня подобен ангелу и богу, и чьи ласки возносили на пик блаженства. Возможно ль, содрогаться всем телом от одной мысли о поцелуе и желать объятии так, что сердце забывая биться, замирало. Каждую ночь, каждую проклятую ночь, я надеялась, нет, я искренне верила, что он не лжет, что он любит. Я жила только его словами о безграничной любви и истинной преданности. Но в тот миг, когда я поверила и сдалась, когда раскрыла губы навстречу его ищущим губам - я проиграла. И дело не в том, что, добиваясь цели, мужчина ищет новую цель, а лишь в том, что, достигнув ее, он боится ее последствии и, поджав хвост, возвращается в конуру, которую сам себе отвел.
	Еще много долгих бессонных ночей я грезила о тебе. Воспоминания о том, что, было, заменяли реальность так искусно, что, очнувшись от них на краткий миг, я принимала явь за сон. Зная, что всё кончено, я не переставала надеяться и верить. В те редкие ночи, когда ты мне снился, я надеялась, что ты бросишь всё и придешь. Пойми, я не хотела никому зла, я просто тебя любила. Твои руки, губы, тело, душа - я хотела их все, без остатка, ты же побоялся мне их дать. Родной, в этой последней строчке я хочу тебе сказать, то во что, наконец-то смогла поверить - Я БОЛЬШЕ НЕ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ.  