	Категория: Эксклюзив, Гомосексуалы
	Автор: дядя Степа
	Название: Случай в привокзальном туалете, перевернувший мою жизнь
	
	
	Я хочу поведать Вам удивительную историю, произошедшую со мной и перевернувшую всю мою дальнейшую жизнь.
	Мне 32 года, внешне очень приятен, ну это не столь важно в данной ситуациии. Главное то, что я всю свою жизнь незабвенно любил женщин, причем всех без разбора. Когда я слышал слово "гомосексуализм" по мне пробегала волна отвращения и брезгливости. Так..... что-то я разболтался слишком, пора бы приступить к самому главному.
	Это знаменательное событие произошло 1 год назад. Меня по долгу службы отправили в командировку в Москву. Приехав на вокзал я первым делом пошел в вокзальный ресторан, т.к. оставался час до отправки поезда.Там заказав 200 грамм водки и закуску я расположился за столиком и стал ждать свой заказ. От скуки я стал осматриваться по сторонам. В ресторане сидело не так много народу: молодая парочка, 3 мужика - по виду работяги, и один молодой человек (если бы я знал что мне уготовила судьба, я бы тут же стремглав бросился оттуда забыв про водку и жрачку!!!).
	Дождавшись заказа, я принялся с блаженным видом за трапезу. Откушавши, я откинулся на стуле и закурил. И тут я заметил, что на меня внимательно смотрит ТОТ молодой человек, я смутился от неожиданности, но быстро пришел в себя, посмотрел на него с вызовом и отвернулся. Водка мне капитально дала по мозгам и я  окончательно расслабился. Вдруг я заметил, чтоТОТ молодой человек встал и направляется ко мне. Он был высокого роста и имел мускулистое, красивое тело.Он подошел ко мне и спросил :"Вы не против, если я присяду?". Я ответил ему :" Да ради бога". Он присел и стал пристально смотреть мне в глаза, я почувствовал себя неловко. Мы продолжали смотреть друг на друга, и вдруг я неожиданно для себя почувствовал напряжение в штанах. Я слегка покраснел, и подозвав офицантку, заказал опять 200 грамм водки. Наконец молодой человек осмелел и заговорил со мной. Я узнал, что его зовут Вольдемар и ему 26 лет, он сам родом из Белоруссии а сюда приехал учиться, сейчас он на 5 курсе, в свободное время подрабатывает стриптизером в одном из престижных клубов города. За время его рассказа я уже 2 раза подзывал офицантку, я уже окончательно набрался и заметно захмелел. Внезапно я почувствовал, что очень хочу отлить. Попросив парня посторожить сумки, я вышел. Зайдя в туалет, я, расстегнув штаны, начал писать. Вдруг я почуял, что рядом кто-то есть: повернув голову, я увидел рядом с собой Вольдемара.Он тоже доставал свой член с явным намерением пописать. Сделав свое дело я заправил штаны и собирался уже идти, но вдруг что-то острое коснулось моей спины. Скосив глаза, я увидел, что Вольдемар держит в руках нож, самый настоящий нож! О Боже!!!!!!!!!!!!!!! Как я испугался! В моей голове сразу всплыли истории о маньяках о которых я читал в любимой криминальной газете. Сдавленным голосом я спросил: "Что тебе от меня надо?". На это он ухмыльнулся и убрав нож сказал: "Знаешь щенок, я очень люблю мужиков, особенно таких жопастых как ты, так что давай не ломайся - заходи в кабинку."От страха меня парализовало, и ноги стали ватными. Он меня подтолкнул и мне пришлось подчиниться, ведь у него был нож. В кабинке он расстегнул ширинку и приказал мне встать на колени, при этом демонстрируя нож. Я встал на колени, он пригнул мою голову к члену и сказал:"Давай соси, сука!". Неожиданно я возбудился от его слов и взял в рот его топорщащийся член. Он пригнул ещё сильнее мою голову и я впал в бешенное неистовство и стал сосать и сосать. В моей дурной башке что-то взорвалось, мысли мелькали и прыгали, я попытался было подумать что же я делаю!!!!, но вздыбленный член Волдемара мешал мне сосредоточиться.Мои штаны вот-вот лопнут от напряжения,и я дабы не стеснять мои набухшие яйца расстегнул ширинку.Меня возбуждала вся окружающая обстановка-эта грязь ,вонь,опарыши на куче неспущенного говна,они так и копошились.Вольдемар как-будто прочел мои мысли и посмотрел в отвратительное очко унитаза и сказал:
	
	-Ну -ка щусенок нагни свою тупую бошку и жри этот деликатес!!!!
	Я было заупрямился,но в его руке опять промелькнуло знакомое лезвие.Я нагнулся и стал приближать свое лицо к говну,тут я почувствовал как в мой анус ткнулось что-то твёрдое и мокрое-я испугался.Моя жопа до этого времени была девственна как новорожденный младенец,я попробовал дернуться вперед ,но не тут-то было ,он меня огрел со всего маху по голове,так, чтоу меня помутился рассудок и я судя по всему потерял сознание.Очнувшись неизвестно через какое время я понял,что нахожусь в том же туалете и валяюсь на холодном кафельном полу.И Вольдемар тоже был здесь со мной ,увидев что я пришел в себя,он спросил:
	-Слышь хиляк ты такие шутки со мной не шути,а то живьем закопаю!!!!!Давай подымайся хрен гребаный!!!!!!!!!! Сейчас буду тебя трахать в твою жирную сраку,вставай раком!!
	Я послушно встал,оперевшись руками об унитаз.Вольдемар приставил свой член к анусу и РЕЗКО его ввёл,от неожиданной боли я даже подпрыгнул.Мой мучитель стал совершать фрикции сначала медленно ,а потом всё убыстряя темп.Он постанывал и кряхтел,в тот же момент я почувствовал,что мне это дико нравится и я стал двигаться в такт его движениям.
	-Что нравится,пидорок?Ещё скажи,что тебя никто в очко не имел!-сказал задыхаясь от кайфа Вольдемар.
	-Нет никто!!!!!-ответил я страстным шепотом.
	В этот миг я ощутил ,что в моем очке стал разливаться живительный нектар-Это кончил Вольдемар.Он вытащил из меня пенис и повернул меня лицом к себе и опустил на колени.И случилось то, чего я никак не ожидалОН стал писать на меня старамясь попасть мне в рот,это было так унизительно,но в то же время очень прекрасно.Я застонал,мои взмыленные я йца были готовы лопнуть от напряжения.И я незаметно для Вольдемара опустил руку вниз и стал дрочить с остервенением свой хуёныш.О-о-о-о прекрасно!!!!!
	-Тебе помочь?-услышал я голос моего трахальщика.
	Я поднял глаза боясь посмотреть на него и промямлил:
	-Да,если можно.
	Вольдемар поднял меня с колен и мы поменялись с ним местами,теперь я возвышался над ним.Он аккуратно взял мой  истерзанный сладострасными муками член и взял его в рот.О БОЖЕ !!! Каак  он хорошо это делал,и как в ответ на его умелые ласки я извёргся прямо ему на лицо  и в рот,Вольдемар даже рот открыл от удивления:
	-ОГо да ты просто умница ,мой мальчик!!!
	И вдруг я вспомнил,что я должен уже сидеть в купе поезда и под стук колес должен мчаться в Белокаменную.!Вольдемар наверное заметил растеряность на моём лице и спросил:
	-Что с тобой мой друг серебрянный? 
	-Волечка, понимаешь я должен был ехать в москву сегодня,вернее сейчас.
	-Кстати как тебя зовут?
	-Степа.
	-Так решено Степашка ,ты сейчас едешь ко мне в гости.
	-Ну Волечка какие гости?я по долгу службы должен туда ехать,а не шляться.
	-Да не боись ты все ок,я тебе заплачу неустойку.
	-Но меня могут выгнать с работы.....Нет прости ,мне с тобой хорошо, но я так не могу сделать.
	Тут вдруг опять появилось знакомое лезвие ножа.Я опять зассал и залепетал какую-то несуразицу.В дальнейшем я себя всегда ненавидел за эти слабости ,которые я позволял себе с Вольдемаром.Немножко подумав,я согласился и мы поехали к Волечке в Гатчину.Как оказалось он там снимал небольшой домик в поселке Дружная горка.
	Приехав к нему я не думал,что останусь на целых  3 месяца.Эти месяцы были самыми прекрасными в моей жизни,и незаметно для себя я полюбил Вольдемара всем своим сердцем.Я не представлял жизни без него,мы жили как муж и жена(как вы поняли наверное, я был женой).Порой мне казалось,что Воленька меня тоже любит,но как я потом понял он играл мноц как игрушкой.Особенно любимой его игрушкой был ножик ,который он мне приставлял к горлу и с удовольствием наблюдал как я пугаюсь( в такие моменты я был похож на загнанного охотой зверька).Мы с ним трахались круглые сутки подряд,и я был счастлив.С работы меня поперли уже к тому моменту ,но Вольде мар хорошо получал в своем клубу и мы жили припеваючи.Я жутко его ревновал,но что я мог поделать?
	
	Так "благодаря" Вольдемару я остался без всего(у меня даже не было сменных трусов).А спустя 3 мес он меня выгнал,и долго бродяжничал. Сейчас моя жизнь немножко налаживается.Вот и вся история .............