	Категория: Бисексуалы
	Автор: Колян
	Название: Первый год в Оксфорде
	
	
	Как и большинство своих британских сверстников, Джон поступил на первый курс Оксфордского университета, когда ему только-что стукнуло 18. Но он уже не был птенцом, за его плечами были несколько лет, проведенных в боардинг скул (это что-то вроде интерната для аристократов, т.е. элитная школа с проживанием), где он уже приобрел некоторый сексуальный опыт. Конечно, поскольку школа была только для мальчиков, то и опыт, полученный Джоном имел в основном голубоватый оттенок. Высокая спортивная фигура Джона всегда привлекала внимание всех мальчишек в школе и, наверное, практически не осталось ни одного ученика, который бы не попробовал вкус шикарного члена героя нашего рассказа. Джон всегда увлекался спортом и был членом школьных команд по футболу и регби. В свободное время Джон с удовольствием посещал бассейн и тренажерный зал. При росте 183 см, вес Джона составлял 81 кг. Когда он со своими друзьями появлялся на дискотеке городке Мэйденхэд, что был расположен неподалеку все в том-же графстве Баркшир, то все девченки завороженно смотрели на него и дружно обсуждали достоинства его фигуры и симпатичной мордашки. У Джона были темно-зеленые глаза и светло-русые волосы, нос был правильной формы, а губы выглядели настолько чувственными, что все молодые учительницы в школе мечтали во сне о глубоком поцелуе Джонни. 
	Следует заметить, что именно на этой дискотеке Джон получил свой первый опыт знакомства с прекрасным полом. Причем первый опыт был сразу с тремя смазливыми мордашками, которые подцепили его все на той же дискотеке и пригласили заняться сексом у одной из них дома. Это был великолепный опыт. Джон испытал сразу и минет в исполнении девушки, и классический секс в миссионерской позе. Конечно половой акт был достаточно неуклюжим, а минет не очень что-ли "засасывающим", поскольку этим девчушкам еще понадобилось пара лет почти ежедневного опыта с различными парнями чтобы стать действительно классными любовницами. Тот минет которым практически каждый вечер, а иногда и на перемене между уроками одаривали Джона его однокласники был намного жестче и приятней, поскольку мальчишеский рот сильнее девчачьего. Но ощущение во влагалище! Такого наш парнишка еще никогда не испытывал. Там было настолько мокро, тепло и приятно: и все просто обволакивало его член: а когда одновременно чьи-то нежные ручки еще щикотали его яйца: ВАУ!: это было так неописуемо приятно. 
	После этого случая Джона тянуло как к мальчишеской так и к девичьей плоти. Каждый раз, когда он видел смазливое личико, его 18-ти сантиметровый член напрягался и наровил просто прорвать его джинсы в самом "не балуйся" месте. 
	И вот в таком состоянии души и тела Джонни оказался в Оксфордском университете в одном из самых престижных колледжей. Приехав в Оксфорд, Джон обнаружил, что практически все его одногрупники, изучающие спутниковую навигацию на факультете сивил инжениринга, оказались парнями. В группе было только две девушки, да и те, как вы наверное сами понимаете, выглядели как девушки с физического или математического факультета МГУ. Эти девицы откровенно не вызывали никаких естественных реакций в штанах нашего героя. 
	На второй день своего пребывания в Оксфорде, вечером Джон направился в качалку, чтобы размять мышцы и снять, или как-то, что ли отвлечься от всего накопившегося сексуального напряжения. Он классно покачался одновременно наблюдая за красивым парнем лет 20-ти мулатом внушительной формы и роста где-то 190 см. Мулат был в обтягивающих спортивных шортах из эластичного материала и такой-же футболке, что самым откровенным образом подчеркивало его сексуальность. Джону даже показалось, что мулат тоже поглядывал на него, особенно на его аппетитные ляжки. Но Джон "гнул и гнул железо" и на каком-то этапе просто забыл про все, что его окружало. После двух часов напряженной тренировки Джон пошел освежиться в бассейне, а потом направился в душевую. Он встал под теплую струю душа и расслабился: это было такое блаженство, просто сравнимое с сексуальным по силе ощущений. Когда он немного отдохнул под теплыми струями душа и открыл глаза, то увидел, что под душем напротив стоял тот самый мулат и просто пялился на него. Мулат сказал "Привет", на что Джон дружелюбно ему ответил и как-то неожиданно межну ними завязался разговор. При этом оба продолжали стоять под теплыми струями. Мулат оказался студентом 2-го курса Оксфорда. Его звали Бэн. Поскольку было уже поздно, то кроме двоих парней в душевой уже никого не было. Неожиданно, Бэн плавно подошел к Джону и поцеловал его в губы, а затем крепко ухватился за его член. При этом член Джона неожиданно встал как дуло у танка и он посмотрел на член Бэна. О! Это было просто великолепное зрелище! Где-то 23 см в длину и 4,5 сантиметра в диаметре с обрезанной крайней плотью и ровно надутыми венами. Джон встал на колени и принялся энергично сосать это чудо глубоко заглатывая член Бэна, при этом Бэн издавал такие приятные стоны своим насыщенным голосом, что Джону уже захотелось кончить. Неожиданно Бэн всеь напрягся, плавно качнулся вперед и назад и выпалил мощную струю горячей и приятной на вкус спермы прямо Джону. Джон чуть не захлебнулся от такого напора и тоже кончил в такт движениям Бэна. Одновременно он начал жадно глотать сперму Бэна и насухо вылизывать и высасывать член своего приятеля. Это был первый раз, когда Джон отсосал кому-то, обычно сосали ему, но при виде такого парня: Он получил настоящее, не с чем не сравнимое удовольствие. 
	
	Ребята направились из душевой в раздевалку. В раздевалке Джон снова почувствовал прилив энергии в своем члене. Он посмотрел на Бэна, кол которого уже опять стоял в боевой готовности, и неожиданно для себя ему захотелось побыть девочкой, т.е. быть трахнутым этой красивой грудой мускул. В это время Бэн уже направлялся к Джону и Джон простонал: "Выеби меня:" Бэн, сначала немного удивившись, ответил: "Конечно я выебу тебя: я выебу тебя". Бэн попросил Джона лечь на спину. С этой минуты Джон повиновался каждому слову своего друга. Бэн как-бы завис над задницей Джона и попросил его положить ноги ему на плечи, после этого Бэн направил свой набухший упругий член в анус Джона. Джон с упоением смотрел на член друга, который излучал какую-то неимоверную энергию. Однако, по мере того как Бэн напирал своим огромным хуем на его девственный анус, Джон почувствовал резкую боль. Бэн остановился и о чем-то спросил Джона, но он даже не слышал о чем и простонал что-то невнятное. Тогда Бэн продолжил свой мощный напор. При этом у Джона в мозгу мелькнула странная мысль о том, что не сможет ровно ходить в течение нескольких дней после ЭТОГО и, по мере того как боль постоянно усиливалась, он простонал: "это слишком тяжело для меня: не надо". Бэн ответил, не бойся, я уже там, целиком там: и нагнулся и поцеловал Джона в губы. Тут сфинктер Джона уже привык к этому огромному постороннему предмету и боль пропала. Бэн начал медленно и осторожно трахать, а Джон почувствовал какое-то абсолютно новое для себя ощущение, оно было очень приятным: он издал блаженный стон, на который Бэн отреагировал ускорением своих движений. До этого жалко опавший член Джона, снова встал и он начал теребить его рукой, одновременно испытывая новое чувство блаженства: Через две или три минуты взаимных стонов наслаждения оба парня великолепно кончили: Бэн вышел из Джона и они стояли и жадно обнимались и целовались. В это время еще один парень с потока нашего Джона, который все это время продолжал активно плавать кролем в бассейне, вошел в раздевалку и увидел обнимающихся ребят. Парни, практически сразу замели его, оторвались друг от друга и как-то по-детски покраснели. Третьего парня звали Крис и он был очень мощным и красивым плавцом и виндсерфером. Крис уже заслужил внимание всех девок на потоке, поскольку был классическим "блонди", т.е. высоким блондином высоко роста с голубыми глазами. У него было очень приятное телосложение. То есть, оно не было отягощено излишними мускулами, а было именно тем что нужно для секса, когда чувствуешь рядом с собой приятную крепкую, упругую и гладкую фигуру. Крис же сделал вид, как будто не заметил, что до этого происходило между парнями и поздоровался с Джоном, сделав комплимент его развитой мускулатуре. Парни одевались и говорили не чем, как-то футбол, затем вышли из спорт-центра и пошли в ближайший паб выпить по кружке пива. Было ясно что все тое ребятат стали друзьями. Бэн сказал, что на следующий день уезжает на индустриальную практику в Эдинбург на две недели. На этом и закончился такой замечательный вечер. 
	
	На следующий день Бэн сидел на лекциях и вспоминал все, что произошло с ним накануне. Он смотрел на парней из своей группы, которые тоже были достаточно спортивными, и пришел с выводу что не отдался бы никому из них, а наоборот с удовольствием трахнул-бы самых смазливых. Бэн был совсем другое дело, в нем было что-то завораживающее и была какая-то неописуемая мощь. 
	В перерыве между занятиями, когда ребята пошли что-то перекусить в студенческой столовой, Крис познакомил Джона с тремя смазливыми первокурсницами с гуманитарного факультета, с которыми он уже успел познакомиться у себя в общаге. Девахи смотрели на Джона явно с большим аппетитом и было ясно что из этого должно получиться что-то путевое. Ребята доворились встретиться вечером после занятий на теннисном корте. 
	Вечером, Джон застал двух девах Кэйт и Джейн играющими в теннис. Они обе были просто прекрасны и прыгали так здорово, что у Джона опять все заиграло в штанах. Обе девушки имели хорошо развитые крепкие фигуры с красивыми округлыми жопками. Однако Кэйт имела грудь несколько большего размера. Волосы у обеих девушек можно описать как светло-русые. Пока Джон наблюдал за играющими девушками, их третья подружка Джес подошла к Джону сзади, поскольку он ее не замечал и закрыла его глаза руками навалившись не его плечи своей горячей грудью. Джону было приятно ощутить девичью грудь на своих плечах и чувствовать запах девичьей свежести. Джес отпустила руки и быстро поцеловала Джона в щеку. Он не сразу сообразил, поэтому после ее поцелуя потянулся своими губами к ее губам, на что она ответила ему взаимностью и их губы слились в затяжном глубоком поцелуе, когда оба языка поочередно переходят из одного нежного рта в другой. На них никто не обращал внимания, пока не пришел Крис и сказал: "Ого-го, да вы я вижу не теряете зря времен:" Поскольку ребят было пять, играть в теннис парами они не могли, поэтому они решили пойти сначала в бар, а затем в кино. Когда ребята были в баре, то заигрывания с девченками активно продолжались и вечер обещал быть очень насыщенным и интересным. Когда, на каком-то этапе, в баре Джон и Крис пошли отлить, то Крис совершенно наглым образом заметил Джону: "А ты я вижу не только сосешь хуи у атлетов, а еще и баб ебать здоров". Джон не хотел быть откровенным со своим новым другом и смущенно ответил, что вчерашний инцидент был первым в его жизни и он никогда до этого не целовался с парнем. При этом Крис подтолкнул Джона в одну из открытых кабинок, закрыл дверь и жадно припал губами к его члену. Член Джона начал быстро подниматься, так что Джон просто простонал от удовольствия. А Крис причмокивал глотая слюну со вкусом молодого красивого парня. Джон кончил быстро и ребята вернулись к своим девушкам. По дороге Крис сказал Джону: "Ну что теперь нет никаких препятствий для нашей дружбы". Джон был ему очень благодарен, он чувствовал настоящую дружбу с этим красивым и отвязным парнем. Когда ребята вернулись, девченки уже явно о чем-то договорились и пригласили парней пойти к Кэйт, которая была в этот день одна во всем доме, поскольку ее флэтмэйты (соседи по дому) уехали на викэнд в Уэльс. Так что ребята могли сначала покурить марихуану, а потом полностью без остатка отдаться во власть оргий. Да, да именно оргий, поскольку все три подружки именно так и любили проводить свое свободное время. 
	
	Выкурив по косячку, ребята почувствовали себя свободно и Крис стал обнимать Кэйт непристойно поглаживая ее по попке и стараясь залезть ей под джинсы. В это время Джон почуствовал чью-то руку на своем члене. Как только он поднял глаза и встретился взглядом с Джейн, она бесцеремонно вранула молнию ее джинсов вниз и запустила руку в трусы, откуда извлекла вскочивший член и начала его жадно сосать. В это время Джес стала стаскивать с него кроссовки и носки, а затем стала облизывать его ноги, поочередно обсасывая каждый палец. Джон чувствовал какое-то блаженство во всем теле. Он стащил футболку с Джейн, которая засасывала его член и начил мять ее грудь. В это время Джес села своей промежностью прямо ему на лицо и он почувствовал запах уже влажного влагалища, к которому немедленно припал своим нежным язычком, уходя в него все глубже и глубже. Джес бурно кончила от его стараний, а Джон вылил теплые белые струи своей спермы в рот и на лицо Джейн. Джейн пыталась проглотить все до последней капли, а Джес стала пытаться слизать его сперму с лица Джейн. Когда все закончилось Джон обнял их обоих и повалил вместе с собой на кровать. 
	Вся троица, еще не набравшись новых сил, стала наблюдать как Крис в бешеном темпе ебал Кэйт, а затем парочка дружно кончила. Теперь все пятеро валялись на большой кинг-сайз кровати и медленно ласково поглаживали друг друга. 
	Джес, которой досталось мало спермы Джона, начала заглатывать член Криса, который как-то странно и загадачно посмотрел на нее и попросил лечь на спину, чтобы он мог как-бы ебать ее в рот. Когда ребята приспособились к этой позиции, Крис неожиданно начал ссать в рот Джес. В первый момент она дернулась, но потом ей это даже понравилось и она подставила свой ротик обратно: затем Крис и Джес одновременно кончили огласив всю комнату жутко сексуальным криком. 
	Эта оргия продолжалась всю ночь. Ребята сосали и ебались со всеми вперемешку. Так начался первый год Джона в Оксфорде, а через две недели вернулся Бэн и вдохнул новую струю в сексуальную жизнь города. 
	Продолжение следует. 