	Категория: Подростки, Лесбиянки
	Автор: Вероника
	Название: Женщина и девочка
	
	
	Эта история про меня - взрослую 30-летнюю женщину
	Сначала немного о сути моего рассказа.
	Дело в том , что лет в двадцать я почуствовала , что меня очень привлекают - не мужчины ... и не женщины , а девочки-подростки. Совсем недавно я нашла в Интернете информацию о том , что я не одинока. За границей существуют клубы женщин , которых привлекает красота маленьких девочек. У нас такого , кажется , нет.
	Не знаю , с чем именно связано такое мое "извращение". Но , как я уже сказала, в какой-то момент жизни я почуствовала , что заглядываюсь на девочек. Не на всех , конечно. 
	Больше всего меня возбуждали девчонки 10-12 лет - высокие , стройные , смуглые.
	Наверное такие , которых мужчины называют нимфетками.
	Вначале я только фантазировала о том , как я - почти взрослая женщина - ласкаю такую девочку , глажу ее по смуглым ножкам , коленкам, целую ее в щечку , обнимаю. Да много всяких фантазий было.
	Одно время специально даже ходила в общие бани. Но это , почему-то , не понравилось. Попадались , конечно , красивые девчонки, но кругом находились всегда жирные тетки , которые  портили весь вид.
	И все же за все время у меня произошло несколько случаев, которые очень запомнились мне  и которые имеют отношение к моему увлечению. Только один был очень "настоящим", но я расскажу обо всех.
	
	Мне было года двадцать три . Я закончила Институт в Питере и уже первый год радотала. Раз в неделю я ходила в бассейн но Лиговском проспекте. 
	Во-первых, я люблю плавать , а во-вторых там можно было поглазеть на девчонок  и пофантазировать.
	Бассейн был большущий - с салоном  красоты , сауной , спортивными секциями  и т.д.. В общем , целый спортивный комплекс .
	Ну-вот.  Однажды я прихожу туда , раздеваюсь внизу в гардеробе , достаю чек на проход и собираюсь заходить . 
	Вдруг слышу , ко мне обращается дама незнакомая. И говорит - " Извините , у меня к Вам просьба. У нас с ребенком сейчас тоже бассейн , а у меня еще сорок минут аэробика. Вам не сложно присмотреть  за ней ?"
	И показывает на скамейку. А на ней сидит девочка , от вида которой у меня даже дыхание перехватило. Сейчас расскажу.
	Я ответила - "конечно , не волнуйтесь , все будет в порядке. Не утонем".
	Женщина подозвала девочку и говорит ей " Асенька , иди с девушкой . Она тебе поможет. А я скоро приду." Девочка посмотрела на меня , сказала стандартное "здрасте" и мы пошли наверх по лестнице к раздевалкам.
	А нужно сказать , что раздевалки в бассейне были двух видов. Первая - обычная - со скамейками и крючками для одежды. Вторая - платная. Но там были уже кабинки на четырех человек со шкафчиками. Я , естественно , отдала дежурной сколько-то денег за всю кабинку и получила ключик .
	Немного трясущямися пальцами я открыла замок  . Мы вошли и я закрыла дверь на  защелку.
	Девочку уселась на скамейку и стала грызть ноготь. Я села напротив и , начав какой-то дурацкий разговор, стала рассматривать ее.
	Девочке было десять лет . Но для своего возраста она была очень развитой. На ней были удлиненные шорты и большого размера футболка. Именно из-за того , что футболка была не облегающей , не было видно отчеливо , есть ли  у нее грудки или она совсем еще ребенок.
	У нее были очень темные волосы и глаза. Красивой ее назвать было сложно , но в то же время от нее веяло таким очарованием,  мягкостью , даже податливостью ...
	
	Очень стройными были ножки - не худые  и не полные , а самые то , что надо.
	Я пожалела , помню , что она не в короткой юбке. Юбки короткие  меня на девчонках всегда больше всего возбуждали.
	В общем я рассматриваю ее , кушаю глазами и чувствую , как у меня между ногами уже все мокро.
	Я задавала ей какие-то дурацкие вопросы про школу , учебу , походы в бассейн.  
	Выяснилось , что плавать она "терпеть не может" , а мама ее все время с собой тащит. И я тогда поняла , что , если она в бассейн не торопится , значит у меня есть минут тридцать побыть с ней в этой кабинке наедине и попродовать хоть что-нибудь из своих фантазий воплотить в реальность
	Мне было , конечно , проще , чем любому мужчине. Мы женщины и она не должна меня стесняться. Но в то же время нельзя , чтобы она почуствовала что-то ненормальное. 
	А вообще-то , я была тогда так "заведена" , что особенно ни о чем не думала.
	Так , действовала больше на чувствах , эмоциях.
	
	Я пересела к ней на скамейку , шутя обняла за плечи и спросила - " Асенька . а в чем ты купаешься ? "
	Он говорит - "В купальнике"
	-	"Ну-ка покажи"
	Она достала из пакета купальник - трусики  и лифчик - желтого такого цвета , раздельный.
	Я спрашиваю - " Ты что , лифчик уже носишь ?"
	Она говорит - "Ага , уже полгода"
	"Да у тебя там еще вроде бы нечего скрывать" - и я с этими словами , замирая от восторга , как бы шутя кладу ей ладонь на грудь.
	Я почувствовала , что у нее , действительно, уже немного выпирают сосочки- совсем чуть-чуть - остренькие, очень крепенькие.
	Я бормочу - "Ой, кажется и правда уже есть грудка. А ну-ка , давай снимем твою футболку. Руки вверх !!"
	Ася совершенно никак не среагировала , просто подняла руки , как-будто мы сто лет знакомы .Хотя , для нее ничего неестественного в моем поведении  не было.
	
	И вот эта очаровательная десятилетняя девочка поднимает руки и я стягиваю с нее футболку , откладываю ее и смотрю на нее - теперь голенькую до пояса. А она сидит как ни в чем не бывало и никуда не торопится.
	Знаете , меня еще очень сексуально возбуждают , как и многих женщин , слова , которые произносятся в такие моменты. Иногда они более эротичны, чем что-то материальное. И вот я ей говорю - "Ну ,что , моя хорошая , ты очень послушная девочка. Сейчас я тоже разденусь , а потом помогу тебе раздеться дальше . Хорошо?"
	Она снова отвечает - "Ага, хорошо".
	И я начинаю раздеваться сама , не переставая с ней разговаривать и задавать ей вопросы типа "А у тебя под шортами трусики есть?" "Ты щекотки боишься?" и т.д.
	Когда я раздевалась , Ася не то , чтобы прямо меня разглядывала , но и не отводила взгляд в сторону. И сознание того, что я раздеваюсь перед полуобнаженной девочкой-подростком , завело мня еще больше. Я вообще могу одна с собой очень быстро кончить. А сейчас ...
	Я разделась до трусов и снова села рядом с Асей. Снова шутя обняла ее - теперь за талию и слегка пощекотала. Девочка засмеялась и стала оттапыривать мою ладонь своими ладошками.
	"Щекотно , да" - тоже смеясь , спросила я ? " Ну-ка давай теперь шорты снимать. Встань"
	Ася послушно встала передо мной и я медленно стала расстегивать ей штанишки.  Расстегнув их , я взялась за край шортов и потянула их вниз.
	
	Ася переступила ногами и я отложила шортики в сторону.  Теперь она в одних трусиках стояла передо мной. ЕЕ животик находился прямо перед моим лицом. Так хотелось поцеловать ее. Но она могла бы и испугаться. А так все шло замечательно.  Ася попыталась снова усесться на скамейку , но я удержала ее.
	"Подожди , постой еще вот так. Ты такая нежная. У тебя очень красивая фигурка. Ножки стройные".   
	Я чуть осмелела и погладила ее по внешней стороне бедра. Ася снова немного заерзала - не от смущения , а просто от того , что ей стало щекотно.
	"И живот такой красивый"    Я погладила ее ладонью по животу.
	"Ну хорошо , Асенька. Давай теперь спустим трусики. Можно я тебе снова помогу. Не будешь стесняться ?"
	"Не-а" - был ее ответ.
	И вот то , о чем я мечтала , продолжало осуществляться. Я взялась за резинку ее беленьких девчоночьих трусов и потянула их вниз. О , какое это было зрелище , когда она осталась стоять передо мной совершенно обнаженная.  Здесь я , помню , не сдержалась и положив руки ей на ягодицы , стала гладить их. Потом , левой рукой продолжая гладить ее по попе , правой я стала гладить ее по ногам спереди , почти касаясь ее письки. 
	И здесь Ася как-то завертелась , чуствую , что что-то не совсем так. Опомнилась и я . 
	
	"Я посмотрела , нет ли у тебя царапин на теле. Если есть , в бассейн нельзя"
	Убедительно , да ?
	"Да нет" - сказала Ася . "Ничего нет , кажется" Она посмотрела на свой купальник и я поняла , что если ничего н придумать , она оденется и уйдет.
	"Слушай , Аська" - сказала я "Мама придет еще минут через двадцать. Ты пойдешь в бассейн ? Или хочешь , я научу тебя плавать прямо здесь?"   Я сыграла на том , что ей действительно не хотелось в бассейн. И она спросила
	"А как Вы меня здесь научите?"
	"Ну , не сразу конечно , а чуть -чуть" 
	Мне очень хотелось кончить прямо сейчас. Когда еще так повезет ?
	Очень хотелось как-нибудь потереться своей щелью к телу этой голой девочки  . Тогда это был бы почти половой акт.
	"Ну-ка" - сказала я - "повернись ко мне спиной и делай круговые движения руками вверх-вниз. А я в это время буду массировать тебе мышцы , которые должны трудиться во время плавания. Это тебе поможет". 
	Ася повернулась ко мне спиной. Я за живот притянула голенького ребенка к себе поближе и как только она стала махать руками , начала просто откровенно ласкать ее. Сзади это казалось еще более эротичным , чем спереди. Теперь , под предлогом массажа , я гладила ее грудь ... живот ....  плечи ...... талию
	............ягодицы. Почуствовав , что она устает , я сказала
	"Ну , еще немного , еще три минуты. Постарайся. Чтобы тебе было легче                  присядь ко мне на колени"
	Я притянула девочку к себе и заставила сесть на меня. Ее голенькие ягодицы оказались на моих бедрах. Я уже сдернула с себя трусы