	Категория: Романтика, Эротика
	Автор: Земфира Кратнова
	Название: Вечер вне сессии
	
	
	Сессия не располагает к хорошему настроению. Никогда. Вне зависимости от того, как ты учишься. И нервирует все: звонки родителей, замечания сестры, внимание молодых людей на улице. Короче, готова рявкать на каждого встречного. Тем более, когда за окном плюс двадцать пять, и ты вместо того, чтобы лежать где-нибудь на берегу, потягивая "Кока-Колу", валяешься в душной комнате и бороздишь безбрежный океан исторических исследований. 
	Закопавшись в учебниках и теряя последние остатки здравого рассудка над похождениями древних и не очень русичей, я чуть было не вышвырнула в окно внезапно заоравший пейджер.
	- А, чтоб тебя разорвало! - В сердцах сказала я. - Ну кому еще неймется?
	"Люди делятся на две категории", - глубокомысленно сообщил неизвестный абонент. - "Одни сдают сессию. Другие имеют привычку появляться не вовремя, но у них есть коньяк, расширяющий сосуды и улучшающий умственную деятельность. Коньяк есть у меня. Ну, так я зайду?"
	Даже если б под этим сообщением и не стояло подписи, я б и так поняла, кто это. В принципе, как раз-то на него злиться причин у меня не было: он был друг-подружка. Причем внезапные появления уже стали его "фишкой". Он то пропадал на полгода, то напоминал о себе раз в неделю. Странный он мужик. Внешность у него - прямо скажем, не Ален Делон, но что-то в нем есть. И обаятельным умеет быть, зараза! Но надо признать: на меня он свой шарм старался не распространять. С какой радости - неизвестно. 
	Хитрый он. Его рабочий номер мне неизвестен, а дома он появится, наверное, ближе к полуночи. И не позвонишь.
	- Ладно, придет - выгоню, - решительно сказала я и вернулась мыслями к учебникам. 
	Звонок в дверь застал меня на самом трудном абзаце. Мысли разбегались в стороны, и я поймала себя на том, что одну фразу перечитываю уже раз в пятый.
	- Ты действительно не вовремя, - эта заготовленная фраза слетела у меня с языка уже когда я открывала дверь.
	Он стоял, небрежно облокотившись на перила. Светло-зеленые брюки, белая рубашка... В одной руке - кейс, в другой - фляжка коньяка. 
	- Хорошо, не хочешь впускать меня, впусти его, - он встряхнул бутылку. - Только не говори мне, что во время сессии ты не пьешь. Все равно я оставлю коньяк у тебя, и долго ты с учебниками не проваляешься. 
	Он был прав. Заниматься историей, когда в пяти метрах от тебя стоит дагестанский пятизвездочный - дело гиблое. 
	- Тем более что там того коньяка - двести грамм. - Он прошел в комнату и поставил фляжку на стол. - Тащи рюмки, и лимон, если есть.
	"Ну почему я не дала ему отпор сразу?" - Эта мысль преследовала меня, пока он легким жестом разливал коньяк.
	- Прозит! - Он поднял рюмку. Чтоб все хорошее, в том числе и сессии, заканчивались быстро, а все хорошее, например, коньяк - растягивалось подольше.
	- Ага... - сказала я и подумала про себя "Плакали сегодня мои занятия".  - Ты извини, но я тебя скоро выгоню, у меня еще дел по горло.
	- Не будь занудой, - улыбнулся он. - Иначе вылью коньяк прямо на тебя. Примешь, так сказать, кожным покровом. И потом оближу, чтоб не потерять ни капли этого замечательного напитка.
	- У тебя столько нахальства не хватит.
	Ох, зря я это брякнула! Он же только и ждал, когда я поддамся на его провокацию. Окунул палец в рюмку и, резко наклонившись, провел им по моей шее. 
	- Слушай, ну ты совсем охамел.
	- Подожди, я еще не выполнил вторую часть своей угрозы.
	
	Я и опомниться не успела, как он уже крепко держал меня за плечи. Его язык коснулся участка кожи за моим ухом и скользнул вниз. Я сначала хотела оттолкнуть, а потом неожиданно поняла, что мне это приятно. Даже слишком.
	У меня из горла вырвался стон. 
	"Ну все, вот теперь никакие учебники мне не светят", - обречено подумала я, понимая, что уже не стою, а полулежу на диване, а его губы спускаются ниже, в то время как руки расстегивают легкую летнюю одежду.  
	Закрыв глаза, я чувствовала, как нежно и терпеливо он меня раздевает. Губами он действовал все смелее, перемещаясь по животу, лобку, а потом он раздвинул мои ноги и я почувствовала, как его горячий язык потихоньку касается самого запретного места моего тела..
	- Еще, еще... - Боже, неужели это я? Ох, совсем пропала баба... Он ласкал меня все сильнее и сильнее, в какой-то момент я поняла, что если он сейчас остановится, я сама заставлю его продолжить.
	- Господи, как хорошо... - Я никогда не думала, что он способен на такое виртуозное управление женским телом. Я сама двигалась навстречу ему, извивалась, разводила и снова сводила ноги, а его язык все так же продолжал играть со мной, заводя до предела.
	Кончила я резко и сильно. Меня просто выгнуло от оргазма. Его голову я рефлекторно прижала к себе крепче, и не хотела отпускать до тех пор, пока не пройдет последняя судорога восторга. 
	- Возьми коньяк. - Улыбаясь, он протянул мне новую рюмку. - Помогает расслабиться.
	- Разденься. - Я сама от себя не ожидала такого командного голоса. - Иначе я тебя просто изнасилую. 
	- Подожди. - Он резким движением опрокинул рюмку коньяка, выдохнул и снял рубашку. - Не спеши.
	Я положила руки на его обнаженные плечи и закрыла глаза. Он опять опустил голову между моих колен. В этот раз он был намного жаднее. Он не просто ласкал языком, он пил меня, доводил до исступления снова и снова, руки скользили по моей груди, бедрам, ногам. Я кончила раз, другой, третий...
	- Все, остановись! - Эти слова вырвались у меня совершенно неожиданно. - Возьми меня! Возьми! 
	... Мои руки лежат на его ягодицах. Я сама хочу направлять его движения, но он дразнит, входит в меня не полностью, а по чуть-чуть, и когда кажется, что сейчас я почувствую его до конца, он резко подается назад, и снова начинает меня  дразнить. 
	- Ну, давай же, давай! - Я начинаю яростно двигать тазом навстречу ему, приближая оргазм. Но он сдерживается. А вот я - нет. Меня будто вращает в огромной центрифуге, разбрасывая в стороны звезды и галактики. Когда эта карусель прекращается, я открываю глаза. Он нежно касается моей щеки.
	- Не спеши... Какая же ты все-таки торопливая...
	Теперь он входит в меня намного резче. Я вскрикиваю и через пару движений снова уплываю в космос. Он целует мои губы, и я отвечаю ему с какой-то дикой страстью. Он движется все быстрее, его ладонь сильно сжимает мою грудь...
	Кажется, в этот раз я просто на пару секунд потеряла сознание. Его губы касаются моего соска, и я благодарно глажу его по волосам. 
	- У нас еще остался коньяк?
	- Коньяк-то еще есть, - он протягивает мне фляжку. - Но... Понимаешь, дело в том, что мы тут немножко набезобразничали.
	Я слежу за его взглядом и начинаю смеяться. На моих конспектах лежит опрокинутая рюмка. 
	- Ничего... Теперь они будут пахнуть романтичным свиданием.
	- Ты не устала? - В его голосе слышится какой-то мальчишеский азарт.
	
	- А ты еще на что-то способен? - Подзадориваю его я, хотя и так понимаю, что способен, да еще как!
	В окно врывается легкий ветерок, обдавая наши тела свежим дыханием. Я кладу ноги ему на плечи и не отрываясь смотрю в его глаза. И  мир снова начинает вертеться перед моими глазами.
	... А на полу,  шелестя мокрыми листами, лежит тетрадка, благоухающая коньяком.