	Категория: Экзекуция
	Автор: Кассандра
	Название: Полная гармония
	
	
	Сегодня, наверное, будет особенный день... 
	Вот уже 10 месяцев я живу в доме моего Господина. Пару лет назад я открыла в себе, что я обожаю заниматься сексом, когда мне причиняют боль. С тех пор я сменила несколько господ и примерно полгода назад  в интернете я нашла то, что я так долго искала... 
	Сегодня господин зашел ко мне в комнату, деловито  надел на меня  наручники и пристегнул  к крюку, висевшему над моей лежанкой. Затем так же молча и спокойно он достал  небольшой аналорасширитель с помпой, которым он не пользовался, наверное, месяц, и вставил мне его в задницу.  Так как это было проделано довольно грубо, и мой анус отвык от какого либо вторжения,  то я застонала, немедленно получив за это сильный шлепок по промежности. Он приказал мне молчать. И начал неторопливо накачивать расширитель, засунув мне два пальца во влагалище. Небольшой дискомфорт, который я испытывала, сменился сначала напряжением, а затем самой настоящей болью. Розовое колечко моего ануса натянулось до предела, а  влагалище непроизвольно увлажнилось. 
	Сделав несколько энергичных движений в моей дырочке и удовлетворенно хмыкнув, хозяин вытащил из меня руку и вытер ее об мою грудь, заодно сильно ущипнув за сосок. 
	От неожиданности я опять взвизгнула, запоздало думая, что мне будет за повторное нарушение дисциплины.  
	Наказание последовало незамедлительно - он обошел лежанку, достал свой уже налитый член и положил мне его в рот. Схватив меня за волосы, так что у меня брызнули слёзы он начал глубоко и сильно засаживать член мне в рот. Его яйца били меня по подбородку, задница сильно болела, но я не смела выразить свое неудовольствие, опасаясь более сурового наказания.  Наконец он кончил, залив мне спермой все лицо. 
	Я облизала начисто его член, не упустив ни капельки. 
	Он потрепал меня по щеке, вернулся к моей задней половине и, не спуская воздух, вынул затычку, резкая боль заставила меня выгнутся дугой. Но я не произнесла ни звука. 
	- Отлично! - сказал он, расстегивая наручники, - Теперь иди в ванную чисто вымойся и  сделай себе клизму, смажь свои дырки и соски мазью и спускайся в гостиную, у нас сегодня гости. Сказав это, он повернулся и вышел.   
	Я мрачно  поплелась в ванную размышляя, кого сегодня пригласил хозяин. Я  ненавидела, когда в наши отношения вмешивался кто-то еще. А ему это доставляло огромное наслаждение. После прошлого визита я посмела высказать ему свои претензии на этот счет. 
	Он  внимательно посмотрел на меня и сказал, что если я не согласна, то могу убираться немедленно, но если я желаю остаться, мне придется очень хорошо попотеть, чтобы загладить свою вину. Я судорожно сглотнула, решила не уступать и сказала, что согласна на наказание. 
	Он встал, держа в руках  черную повязку, подошел ко мне, поцеловал  и завязал мне глаза, нежно касаясь пальцами щек. Потом он взял меня на руки и отнес подвал. 
	Раз! Жесткие кожаные ремни плотно обхватили мои запястья и щиколотки. 
	Два! Распорки для рук и ног  уютно устроились в своих пазах. 
	Ошейник из кожи с не спиленными шипами любовно обвился вокруг моей шеи. 
	Чуть слышно заскрипела лебедка, приподняв меня на 15 сантиметров от пола. 
	Господин подошел ко  мне  нежно свел груди вместе, ласково потер сосочки  и надел на каждый по утяжеленному зажиму. Соски сладко заныли, и я почувствовала, что начинаю возбуждаться. Затем он запустил пальцы мне в промежность, потеребил клитор, и медленно ввел  двойной вибратор во влагалище и в задницу. Меня уже всю трясло от возбуждения, соски сладко пульсировали, вибраторы сотрясали мои дырочки. Не ограничившись этим, он оттянул мой клитор и навесил на него грузик. От резкой боли дополнившей наслаждение я застонала.  
	
	-Какая нехорошая девочка   возмутился хозяин - но мы это быстро пресечем. 
	И, открыв мне рот, он вставил туда кляп в виде члена. 
	Вот, совсем другое дело - сказал   хозяин - теперь соси эту конфетку и наслаждайся. 
	Так заполненная со всех сторон, подвешенная и растянутая, я висела и чувствовала, что скоро кончу. Я была уже готова это сделать, как вдруг раздался свист розги и мои груди словно обожгло огнем. Я задергалась и замычала от боли, но тут услышала голос хозяина... 
	-Уже больно? Рано раскисать, ты получишь десять ударов розгой по груди, сорок ударов  хлыстом по спине и пять ударов по клитору железной линейкой.  Я буду считать так, что ты не собьешься,  произнес он, и тут на меня градом посыпались удары. Он бил размеренно, не забывая считать, а я непрерывно стонала, так как к боли от удара примешивалась боль в сосках, в шее  и в клиторе.  
	Закончив с грудью, он резко дернул за цепочку, сорвал зажим, и я завизжала от боли. Подождав пока я затихну, он обхватил сосок губами и начал посасывать и облизывать его. Я не выдержала  такого перехода от боли и ласке и бурно кончила, вытянувшись на ремнях. 
	-А вот этого я не разрешал - процедил хозяин, дал мне две пощечины и выдернул кляп. - Можешь кричать, сколько хочешь, но не проси меня остановиться, иначе я тебя просто убью. 
	Резко повернув меня, он начал бить по спине.  Он просто наслаждался этим - бил с оттягом, с удовольствием, то делая паузы, чтобы насладится моими криками, то обрушивая удары безостановочно. Я заливалась слезами, визжала и стонала, но краем сознания помнила об угрозе  и не говорила ни слова. 
	Отсчитав 30 ударов, он вытащил анальную часть дилдо и с усилием вдвинул её во влагалище. Теперь оно было растянуто просто до предела, и смазка просто сочилась из меня. 
	Он собрал мои выделения и смазал свой член. Затем вставил его мне в задницу и начал меня насаживать, несмотря на боль в груди и в спине я снова начала заводится. Его горячий член ласкал мои внутренности, и край боли отодвинулся. Скоро он задышал прерывисто и выстрелил в меня горячим потоком   спермы. 
	-Ммммм как хорошо.... крошка я снимаю с тебя 10 ударов. Но, осталось самое главное - твой нежный розовый бутончик, твой клитор сейчас сполна расплатится за непослушание своей хозяйки. 
	И он вытащил вибратор и снял зажим с клитора. 
	-А что бы тебе было совсем не скучно, я  буду нагревать линейку. Надеюсь, ты понимаешь, зачем я решил так поступить с твоей самой чувствительной частью тела. До того как у тебя все полностью заживет -  ты не сможешь к нему даже притронуться. А большого вреда тебе не будет. 
	От ужаса я замотала головой и попыталась вырваться.  
	- О-о-о!? Кошечка сопротивляется... Ну так я доставлю тебе удовольствие наблюдать весь процесс. С этими словами он снял с меня повязку и посмотрел мне в глаза. В них плескались ужас и возбуждение,  а из глаз непроизвольно начали течь слезы. 
	- Так! А ротик мы опять запечатаем - я  не  хочу оглохнуть от твоих воплей. 
	Кляп снова устроился в моем ротике. 
	Он придвинул к себе столик со спиртовкой и взял в руки линейку. Поместив её в пламя  на несколько секунд, он прицелился и быстро опустил линейку на клитор и снова приподнял. 
	Было очень горячо, но вполне терпимо и я дернулась, но не очень сильно. 
	
	-Зайка это была просто проверка! Каждый раз я буду увеличивать время нагрева и  время воздействия на двадцать секунд. Так что, очень скоро ты запоешь лучше и громче соловья. 
	И действительно,  следующий раз он держал линейку ровно на двадцать секунд дольше. О чем не преминул сообщить, громко отсчитывая время.  
	Он новой боли у меня захватило дух,  и я изо всех сил попыталась отодвинуться, повизгивая от боли. 
	- Крошка ты рано начала так реагировать - это   всего лишь второй раз! 
	После следующего прикосновения линейки я внезапно стала кончать, так как я никогда раньше. Меня просто скрутило  сплошной судорогой. И горячие волны терзали мое измученное тело. 
	В четвертый раз  он не удержал в руках уже полностью горячую линейку, уронил ее и  выругался сквозь зубы. 
	-Ну, будем считать, что тебе повезло, улыбнулся он. А может быть и нет. 
	Он обмотал конец линейки платком и продолжил. 
	Мне казалась, что он нагревает линейку целую вечность, несколько раз он намеренно сбивался со счета и начинал считать заново. Наконец кончик линейки раскалился и покраснел.  Меня прошиб холодный пот, я попыталась взмолиться о пощаде, но кляп надежно пресек мои попытки. 
	Поднеся линейку к моему лицу, он медленно начал опускать её вдоль моего тела. Я чувствовала её жар каждой клеточкой моего тела. 
	Достигнув промежности, он поколебался и вдруг резким движением задвинул линейку мне во влагалище. Что-то зашипело, в ноздри мне ударил запах горелой плоти, и я потеряла сознание.  