	Категория: Гомосексуалы
	Автор: IGOR
	Название: Рыжий
	
	
	Пионерский лагерь середины июня. Мы жили в одноэтажном здании, именно там размещались старшие отряды. Через все это здание идет длинный коридор. С одной стороны, через окна,  открывается панорама на практически девственный лес, с другой располагаются комнаты на три человека, а посередине вход и холл. 
	Вечер... В этот день был грандиозный праздник и вечером все уставшие и довольные уже спали. Вожатые по традиции  ушли в соседнее здание выпить с девчонками стаканчик - другой дешевого портвейна. Я не мог уснуть, потому что на празднике не был, по причине небольшого вывиха сустава на ноге. Поэтому все навеселились и спокойно спят, а мне скучно и не спится. Можно конечно написать письмо домой, но ручку у меня взял парень из другого отряда, а идти к нему нужно через весь коридор. Хотя почему бы и нет? Все уже давно спят, вожатые только что ушли, и с проверкой придут не раньше чем через минут сорок - час, и то если сильно не напьются. Толик с Сашкой (мои соседи по комнате) мирно посапывают в своих кроватях. Я встаю, одеваю шорты и тапочки. Осторожно открываю дверь, выглядываю в коридор - никого, тишина. Все спят или тихонько строчат письма домой или знакомым. 
	Выхожу и тихо чтоб никто не слышал прикрываю дверь. Мягкий летний ветерок обдувает мои ноги и обнимает голую спину. Я тихо шаркаю тапочками по огромной длины дорожке, которая пронизывает весь корпус от начала до конца. Кажется я на счет писем загнул, нигде ни звука, мертвая тишина. Я уже прошел в другой конец дорожки и теперь прислушиваюсь к звукам из комнаты. Если Димка спит, то ручки мне не видать, парня который старше меня на год, будить просто так не хочется. Подхожу вплотную к двери. Странно но здесь не спят, слышатся какие то охи - вздохи, и что то похожее на мычание. Хорошо, сейчас возьму ручку. Их там в комнате тоже трое. Димка и Андрей из другой школы, я их знаю плохо, познакомились уже здесь в лагере, а вот Степку - Рыжего знаю прекрасно, мы с ним живем в одном доме и учимся в одной школе, правда он на год старше меня. 
	Чтобы ни кого не будить, я не стал стучать, а просто тихонько приоткрыл дверь, просунул голову через образовавшуюся щель и ... охуел от того что увидел. Другими словами открывшуюся мне картину просто не передать. Рыжий голый стоял раком по середине комнаты, Дима сзади трахал его в задницу, а перед Рыжим стоял Андрей на коленях у которого он сосал член. Вначале меня никто не увидел, нужно было бы убраться от туда тихо и мирно, но это зрелище меня не отпускало, и я завораженно смотрел. Мне самому хотелось оказаться на месте любого из них, хотя я думал, что никогда не смогу себе этого позволить. Первым меня заметил Андрей, и, в перерыве между охами и мычанием  сказал... - Зайди и дверь закрой, чё хошь чтоб весь лагерь сбежался. - Я зашел, закрыл плотно дверь, и прислонился к стеночке. 
	Димка, тем временем, захрипел и кончил прямо в попу Рыжему. Не прошло и минуты, как затрясло Андрея, он застонал и кончил Рыжему прямо в рот, но спермы видимо было много и Рыжий отстранился, тогда сперма заливая его лицо капала с носа и выливалась тонкими струйками изо рта. Я конечно просто человек и с моей возбудимостью на такие зрелища лучше не смотреть. На шортах образовался пульсирующий бугор, готовый взорваться в любую минуту. Димка посмотрел на меня и усмехнулся... 
	-Чё стоишь, теперь твоя очередь, снимай штаны, садись вон на табуретку, Рыженький сегодня у всех сосёт, или в жопу ему засади.
	-Нет, я не хочу - сказал я и покраснел, я почувствовал как выступила смазка.
	-Ну тебе решать, или ты его, или мы тебя. Ты ведь понимаешь, что просто так, мы отпустить тебя не можем.
	-Иди, садись на табуретку - Сказал Рыжий. -  Уж лучше я тебе отсосу, чем они тебя поимеют.
	Откровенно, такого поворота событий, я не ожидал, как не ожидал и того, что Рыжий скажет именно так, ведь для него (это я конечно позже понял) будет лучше, если меня трахнут. Я бы после этого точно  ничего бы не сказал во дворе, а так Бог его знает... Короче, в итоге я сидел на табурете закрыв глаза без штанов, а Степка уже сосал мой член. Андрей с Димкой наблюдали эту сцену, и комментировали. 
	
	-Смотри, рыжий у себя дрочит, ему Славик больше нравится, чем мы.
	Я кончил очень быстро, видимо был уже перевозбужден. Степка проглотил все до последней капли и тут же кончил сам....
	Весь остаток смены я пытался сталкиваться с ними как можно меньше, и что еще меня поразило они ни кому не сказали о ночной (или ночных?) огрии. 
	С Рыжим мы встретились уже во дворе, но это уже другая история. 