	Категория: Романтика
	Автор: Настенька
	Название: Свадебное платье
	
	
	Девушка - это то создание, которое невозможно предсказать. И в связи с этим посвящаю свой третий рассказ, который произошел в реальности, и где все это пережили два влюбленных человека.
	Она всегда хотела одеть платье, как носили раньше. Пышная юбка, корсет, множество оборочек и рюшечек... Но вот по сегодняшним дням единственное место куда можно было сходить в таком наряде - это ночной клуб  РИО. Она сказала прийти ему одетым красиво т.к. пойдем в романтическое место и останемся там на всю ночь. Он согласился.
	Наступил тот день когда они оба должны были пойти в клуб и остаться там на всю ночь. Конечно перед этим событием она долго не могла заснуть и он не мог ей в этом помочь, т.к. его рядом с ней не было.
	Она взяла машину и поехала искать то платье, которое ей приглянется. Пришлось объехать множество магазинов на дому и множество свадебных салонов т.к. в другом месте таких платьев не продавалось. Она честно искала красивое платье розового или голубого, а может быть зеленого цвета. Но, после посещения более сорока магазинов она отчаялась найти его. Время шло и надо было что-то предпринять. Она решила не портить себе вечер и взять то платье, о котором она мечтала, но оно было...... да, да..... - белого цвета. Это было свадебное платье очень красивое, с пышной юбкой, красивым кружевом, множеством оборочек, с красивой вышивкой и корсетом. Она конечно понимала, что она делает, но видно не настолько. И вот платье примерено рассмотрено со всех сторон и взято на прокат. Очень радостная она взяла, то о чем мечтала и пошла к машине, которая ее ждала. По дороге она подумала:
	- Прическа, что же с ней делать?
	Не послушные волосы лежали на плечах. Они не поддавались укладке и поэтому нужно было срочно решить что с ними делать. 
	- В парикмахерскую, - сказала она водителю.
	В парикмахерской пройдя через длинный коридор все странно смотрели на меня. Или просто мне так казалось. Будто все говорили, - Откуда она с такими волосами? Это конечно были мои фантазии, но тогда от этого было не уйти все казалось такой реальностью. Подошедшая ко мне парикмахер спросила что мы будем делать с моими волосами. И я ответила:
	- Помоем, высушим, сделаем укладку и прическу.
	Она пригласила присесть на кресло. Я присела и далее руки мастера погрузились в кипу моих волос и начали творить чудеса. Спустя два часа с такой прической можно было идти на бал. Волосы были аккуратно уложены они блестели и, были ухоженными сбоку был приколот искусственный белый цветок. Он так изящно смотрелся в локонах волос, что нельзя было оторвать глаз от такого зрелища. Его так хотелось потрогать рукой, но... 
	- О, Боже руки....,- они смотрелись очень ужасно и мне пришлось посетить маникюрный салон.
	Вот теперь все в порядке, каждый пальчик так эротично смотрелся. Ноготки были выкрашены в перламутровый белый цвет. Осталось поехать домой, и одеть платье, взятое в прокат, новые белые туфли и ждать своего любимого.
	
	Конечно, одной справиться с платьем мне бы не удалось, поэтому я попросила помочь моей соседке. Она ничего не сказала насчет этого, но и не посмеялась надо мной. Ведь она прекрасно знала, что у меня нет свадьбы, да и пока не намечалось. Уже одетая и с макияжем я ждала его у зеркала, рассматривая себя в зеркало и не веря, что это я.
	
	Он пришел. На нем был черный костюм и белая рубашка. Для полного сочетания со мной ему не хватало белого цветка приколотого на пиджак. Войдя в дверь и увидев меня пред зеркалом он так опешил, что не смог сказать ни слова. Его челюсть открылась и готова была отвиснуть до самого пола. Глаза были квадратные и испуганные. Мне казалось, что прошла целая вечность пока он не начал разговор. Про себя я уже прокляла все на свете. Мне так хотелось провалится сквозь землю. Меня трясло от такого зрелища, голова кружилась, и казалось, что еще немного и я упаду. 
	
	- Что это? - спросил он тихо.
	- Я просто не нашла другого цвета.... - начала я, но он оборвал меня и продолжил.
	- И куда мы так пойдем?
	- В РИО, - с большей уверенностью произнесла я.
	- Тогда пошли.
	Мы вышли из подъезда и здешние дети начали кричать:
	- Невеста, невеста....
	Все кто мог выглянули из окон и начали обсуждать что-то.
	Он взял меня под руку и мы ушли. Проходя по улице до остановки все смотрели на меня, как на самую красивую и неотразимую. Детские голоса так и преследовали нас.
	- На чем мы поедем? - спросил он.
	- Явно не на троллейбусе, - улыбнувшись ответила я.
	Машины проезжавшие мимо нас гудели и сигналили. Люди сидящие в них выглядывали в окошко.
	- Давай поймаем ту, которая нам нравится ?- ответила я.
	- Давай, - поддержал он.
	Мы выбрали Волгу новой модели и он поднял руку. Машина остановилась и шофер улыбчиво предложил присаживаться. Когда мы сели в машину, казалось, что мы уехали от этого ужаса. Но не тут то было все еще только начиналось.
	- Куда вы собрались, - спросил шофер.
	- Вам наверное надоело быть с кучей народа? ,- опять спросил он.
	На все его вопросы отвечал мой "муж".
	Добравшись до РИО мы поднялись туда и пошли в зал, но оказалось, что мы слишком рано приехали и нас туда не пустили. Поэтому мы прошли в бар при РИО и присели за столик, чтобы выпить по коктейлю. Увидев нас официант поздравил нас с праздником и стал нас обслуживать на высшем уровне.
	Мы сидели за столиками молча лишь переглядывались друг на друга. Рядом с нашим столиком сидели двое мужчин они обсуждали свои проблемы и дела, но нашли время обратить и на нас свое внимание. Один из них сделал заказ официанту. Через несколько минут официант принес заказ. На подносе стояло четыре фужера шампанского. Мужчины извинились и присели за наш столик. Они предложили выпить за счастье молодых.
	Конечно это было шоком не только для меня, но и  для моего любимого. Мы молчали, но приняли этот тост, чтобы не огорчать близ сидящих соседей.
	- Ну, что пойдем? Двери открыли, - предложил он. И мы прошли в зал. За вход с нас не взяли не копейки, т.к. все думали, что мы жених с невестой.
	Пройдя в зал мы подошли к официанту и попросили показать нам свободный столик.
	- Сколько Вас будет? , - спросил официант.
	- Двое.
	И мы прошли к показанному нам столику.
	- Ничего себе здесь уже свадьбу играют, - слышалось с других столиков.
	Мы присели и заказали себе шампанского и мороженого. Мы долго беседовали, затем пошли танцевать. На нас смотрел весь клуб. Музыка там была живая. Девушка, которая пела песню радовалась тому, что мы единственная пара, которая танцует. Затем мы вышли из зала и остановились в темном углу на лестнице. Он гладил меня и целовал так, будто впервые увидел меня. Я была на небесах от счастья. Не много, но и не мало простояли мы там, но он успел довести меня до возбужденного состояния. Я хотела его прямо здесь, но понимала, что это не возможно.
	
	Затем мы вошли в зал и классно провели оставшееся время.
	Позже мы собрались немного прогуляться по центру и уехать домой. С собой я взяла не допитую бутылку шампанского и прибывая в хорошем, я даже сказала бы в очень хорошем настроении отправились на прогулку. Выходя из РИО нас пригласили и в следующий раз прийти к ним. Выйдя из клуба мы потихоньку начали спускаться по большой лестнице. В голове у меня проплывала детская сказка "Золушка" так напоминающая все происходящее. Пройдя по парку и останавливаясь в каждом месте пригодном для поцелуев мы потихоньку вышли к центру нашего замечательного города. Прогуливаясь по центральной улице я поняла, что немного стала замерзать и мы поймали машину. Он проводил меня домой, поцеловал и уехал. Пообещав, что завтра он обязательно вернется.
	
	Ну вот и все, понравилось? Пиши. Пообщаемся