	Категория: По принуждению
	Автор: Света
	Название: Опасная профессия
	
	
	Мне 23 года. Недавно я закончила социальный университет и устроилась работать в школу соц работником. В мои обязанности входит проведение профилактических бесед с так называемыми трудными подростками. Как только я приступила к своим обязанностям, мне выдали список с моими подопечными, в котором были их имена и "послужной список". 
	Первым в списке был ученик девятого класса Дмитрий Бельков. Я решила начать свою социальную деятельнось именно с него... Я выяснила где по расписанию находится класс Дмитрия и отправилась туда.Когда я вошла в класс, то сразу увидела компанию из трех человек, среди которых был мой подопечный. Я подошла к нему и сказала, что хотела бы поговорить с ним после уроков у себя в кабинете. 
	Я сидела на своем месте, когда дверь в кабинет открылась и в нее вошел Дмитрий. Я предложила ему сесть на диван, а сама расположилась в кресле напротив него и начала проводить обычное тестирование. Он вяло отвечал на мои вопросы, и тут я уловила его взгляд. Его глаза были направлены на мои ноги. Я была одета в короткую юбку, и увлекшись работой, не обратила внимания на то, что ему откравается прекрасный вид на мои ножки и то, что находится под юбкой. Я попыталась прикрыться и положила ногу на ногу, но это привело к противоположному результату. Моя юбка так сильно задралась, что почти оголила попку. Дмитрий тут же уловил мое смущение , поднял глаза и с усмешечкой сказал: "А у тебя ктасная фигурка". Он Встал с дивана и сел на подлокотник моего кресла. Его рука легла мне на колено и поползла вверх. я быстро вскочила с кресла и попыталасьвыбежать из кабинета, но он схватил меня за талию и бросил на диван. Дмитрий взял ключ от кабинета и закрыл дверь. Все пути к отступлению были отрезаны. Сначала я хотела кричать, но потом подумала о том что поползут слухи и не стала этого делать. 
	Я вскочила опять на ноги и подбежала к окну. Окно находилось на третьем этаже и выходило во двор школы. Так как был уже вечер - никто не мог меня увидить. Я обернулась. Дмитрий стоял посреди кабинета и ухмылялся. Несмотря на свой возраст, он был высок и отличался от своих одноклассников крепким телосложением. 
	Не говозя ни слова, он подошел ко мне, схватил за попку и начал целовать. Я попыталась вырваться, но он сильно ударил меня в живот и сказал что если не буду слушаться повторит это еще раз. У меня не осталось выбора... 
	Его руки начали бродить по всему моему телу. Он ощупал мою грудь, сильно сдавил соски, которые выделялись сквозь тонкую кофточку. Затем его руки опустились по спине к моим ягодицам. Его руки сильно сжали мою попку. Из моих губ раздался стон. Затем его рука проникла мне между ног. Там было сухо. Он обмакнул руку в графин с водой и продолжил... Одна его рука продолжала терзать мою попку, другая пробралась под трусики и начала изучать мою киску. Мне было больно от его прикосновений. Но у меня не было выхода. Я попыталась расслабиться. Спустя некоторое время я почувствовала что его пальцы уже не причиняют мне боли. Моя киска потекла. Я начала возбуждаться. Дмитрию это понравилось. Он сказал: "Вот так-то лучше". 
	Он взял меня за руку и положил лицом на стол. Задрал повыше юбку и снял трусики. Я слышала как он снимает свои джинсы. Его рука вновь оказалась на моей киске. Я почувствовала как его палец входит в меня. Немного поизучав меня пальцем он начал пытаться ввести в меня свой член. Но из за неопытности у него ничего не получалось. Он взял мою руку, положил ее на свой член и велел помочь ему войти. Я подчинилась, и вот его член уже вошел в мою киску. 
	Сначала его движения были медленными, затем, слегка привыкнув, он начал двигаться так быстро, что мне показалось что он буквально разрывает меня на две части. Я не могла понять, как этот мальчик мог так долго поддерживать такой темп и не кончать. Тут его рука начала двгаться по моей попке. Он раздвинул ее и начал водить пальцами по анусу. Сначала я попыталась протестовать, но под угрозой удара, я расслабилась и разрешила ему делать все что он хочет. Его прикосновениядаже стали доставлять мне удовольствие. Я почувствовала, что возбуждаюсь все сильней и сильней. Его движения сводили меня с ума. И тут я почувствовала прибижение оргазма... 
	
	Он пришел так неожиданно и был настолько сильным, что я не сумела сдержать крика. Ни одному мужчине не удовалось еще довести меня до такого состояния. А он все наращивал скорость движения, теперь я уже стонала не прекращая, а моя попка начала подмахивать в такт движению. Он кончил с небольшим стоном, его руки так сильно впились в мои груди что я даже вскрикнула от боли. Он подождал несколько секунд, затем вышел из меня, развернул к себе лицом, поцеловал, сказал: "ты классно трахаешься, завтра продолжим..." и ушел.  Я сидела в открытом кабинете, смотрела на дверь и думала о том, что будет завтра... 