	Категория: Подростки
	Автор: Jonni
	Название: История с подружкой
	
	ВВЕДЕНИЕ. 
	Я расскажу вам историю о том, как я развратил девушку и что из этого получилось.
	Со Светкой я познакомился в спортивном лагере на берегу озера О. Нас туда загнали повышать наши спортивные рекорды, а заодно и отдохнуть на лоне природы. Собралось там аж четыре отряда разной специализации. Наш отряд был сплошь из бегунов, был отряд гимнасток, пловцов и сборная солянка из оставшихся видов спорта.
	Светка была гимнасткой. Вообще-то о гимнастках сложилось такое представление, что это "худосочные глисты в скафандрах", которые с легкостью закинут ногу за голову и при этом "доска двадцатка" в профиль. Светка была не такой. В свои 16-ть лет она выглядела просто загляденье. Среднего роста, грудь второго размера, узкая талия, упругая попка, стройные ножки. В общем все было при ней. Общую картину завершало то, что она была натуральная блондинка с волосами цвета созревшей пшеницы.
	Все это било наповал наши зреющие организмы. Так как наша растяжка перед забегами проходила в непосредственной близости от площадки гимнасток, то вид Светки с легкостью закидывающую свою ногу к голове выбивал из колеи даже нашего тренера. Другие девчонки тоже были не хуже. В общем после такой разминки мы обычно шли купаться, чтобы охладить не в меру разгорячившуюся кровь.
	По вечерам мы обсуждали увиденное за день и иногда делали вылазки к корпусу гимнасток, чтобы подглядеть за ними. В один из вечеров я с моим другом решили перед сном немного облегчиться, а заодно и прогуляться к гимнасткам. Палата в которой жила Светка мне была знакома и я сразу навострил свои лыжи к этому окну. Уголок шторы не был занавешен и жадно прилип к стеклу.
	Девчонки еще не улеглись спать и как всегда галдели. Весь наряд их состоял из майки и трусиков, так что мой дружок стал потихоньку шевелиться. И тут я увидел Светку. Она стояла у второй от окна кровати и закинув ближайшую ко мне ногу делала наклоны. Край трусиков сбился немного в сторону и из-под них выбивались светлые волоски и виднелся краешек половой губки. Такой вид был не для слабонервных. Мой дружок встал так, что чуть не лопнули тренировочные штаны. Проделав несколько наклонов Светка легла в кровать и о чем-то заговорила с соседкой. В этот момент я решил, что надо брать Светку в свои руки.
	
	Соблазнение.
	
	Первым делом я решил с ней завести контакты словесные. Сделать это было просто. Каждый день вечером у нас была дискотека. Пару тройку медленных танцев и уже через три дня мы уже были знакомы. Танцевать "медляки" с ней было сплошное удовольствие. Обе руки на талии, такой теплой и гибкой. Легкое соприкосновение с ее щекой и легкий аромат девчонки. Надо сказать после таких танцев приходилось поздно вечером стравливать свое напряжение где-нибудь в кустах.
	Начитавшись к тому времени книжек о сексе я уже представлял себе тактику соблазнения. Сплошное забалтывание, нежное прикасание то к руке, то к талии, то к щеке, вечно не потухающий взгляд сделали свое дело. По ее реакции на мое появление в компании я понял, что пора переходить к поцелуям.
	Как-то возвращаясь после дискотеки самой дальней тропинкой я остановил Светку возле большой сосны и обнял ее за талию. Она сразу поняла, что сейчас произойдет и отклонив голову немного назад подставила свои губы. Я не стал терять время. Мы целовались непрерывно минут десять. Мой язык гулял у нее во рту и переплетался с ее языком. Руками я крепко прижал ее к себе, так что мой напрягшийся член уперся в ее лобок. Она явно чувствовала моего дружка и стала тихонько елозить своим лобком.
	Когда мы наконец-то оторвались друг от друга, то еще долго не могли отдышаться. Я все еще крепко прижимал Свету к себе, а она буквально растаяла в моих объятьях. Наклонивши голову на мое плечо она глубоко и часто дышала. Ее руки обняли меня за шею и она всем телом буквально висела на мне.
	
	Через некоторое время я опять стал искать ее губы и мы слились в следующем поцелуе. Теперь я дал волю рукам. Очень медленно и осторожно я прошелся одной рукой по ее левой ягодице, а другой рукой - по боку, ощупывая ее тело и грудь. Даже такой мимолетный осмотр дал мне многое. Во-первых она была без лифчика, во-вторых попка у нее была крепкой и круглой. Положив левую руку на ее грудь я стал осторожно мять ее через платье. Сосок сразу напрягся и стал задевать на мои пальцы. Светка стала тихонько стонать и эти стоны усилились, когда я взял ее сосок двумя пальцами и стал его покручивать из стороны в сторону. Моя правая рука тоже не оставалась без движения. Ей я уже достаточно сильно сжимал ее ягодицы, от чего очень скоро ее трусики забились между ними.
	Она стала совсем огненной под платьем. Лицо ее горело, а тело буквально раскалилось. Растущее возбуждение заставило Свету еще крепче прижаться лобком ко мне. Чтобы ей было легче, я просунул свою ногу между ее и она сразу стала тереться лобком о мое бедро. Возбуждение все росло. Мы уже практически без перерывов целовались и сжимали друг друга в объятьях. Вдруг Светка вздрогнула, по ее телу прошла судорога. Я чувствовал как ее живот резко сократился, потом еще, еще. После пятой судороги она вдруг обмякла и повисла у меня на руках. "Кончила": - пронеслось у меня в голове.
	Я осторожно положил Свету на землю. Она раскинулась на земле, глаза были закрыты, на губах была улыбка. Я прилег рядом с ней и обнял за талию. Тут во мне проснулся змей искуситель. Воспользовавшись тем, что Светлана лежала в истоме, я осторожно задрал на ней платье и спустил с нее трусики.
	То что я увидел, поставило моего дружка по стойке смирно. Треугольник светлых волос прикрывал две толстенькие губки. Они все были мокрые и блестели в лучах заходящего солнца. Челюсть у меня отвисла, в ушах гулко стучала кровь. Потянув вниз трусики я совсем снял их со Светки и опять уставился на ее сокровище.
	И тут я увидел, что Света давно очухалась и с интересом смотрит на меня. Наверно вид у меня был совсем дурацкий, так как Светка прыснула от смеха.
	-Что? Никогда не видел? - спросила она все еще смеясь.
	-Такой красивой девчонки, никогда! - нашелся я.
	-Теперь надень трусы назад - сказала Светка.
	Я осторожно надел трусики на ее красивые ножки и натянул их на бедра. Света тут же вскочила, отряхиваясь от иголок и листьев. Я тоже поднялся с колен и робко взяв ее за руку спросил:
	-Тебе понравилось?
	-Конечно - сказала Светка и поцеловала меня в губы.
	Мы опять слились в поцелуе, но это уже был поцелуй благодарности, а не возбуждения.
	-Больше никогда не трогай мое белье без моего разрешения - сказала Светлана и хитро посмотрела на меня - Ну только если очень захочется.
	Время было позднее и мы поспешили в лагерь.
	Всю оставшуюся очередь мы целовались по углам и задворкам. Любая свободная минутка была нами использована для удовольствия. Мои руки исколесили ее тело вдоль и поперек. Единственная преграда были ее трусики, но они скоро пали перед моим напором.
	Мы как всегда целовались в нашем укромном месте на задворках лагеря. Там была небольшая избушка с инвентарем, которую мы и "обжили". Светка была в платье с поясом. Я прижимал ее к стене, мои руки скользили по ее телу. Пояс был давно развязан и ничего не мешало моим рукам кроме злосчастных трусиков. Светлана была уже на высокой степени возбуждения. Ее соски стояли торчком, дыхание было глубоким и частым. Даже трусики в промежности были мокрыми. Что же творилось под ними?
	
	Тут я не выдержал. Была - не была. Зацепив большим пальцем резинку я потянул их вниз. Светка никак не прореагировала. Тогда я осмелел и одним движение спустил их ниже колен и даже подняв поочередно ее ноги совсем их снял. Теперь она стояла совсем без белья. Только платье скрывало от меня ее тело.
	Как тигр я набросился на нее и стал неистово целовать. Мои руки залезли под платье и гладили ее тело. Оно было горячим и гладким. У Светланы было нежное гладкое тело. Каждый мускул, каждая выпуклость были мною обласканы и обглажены. Светка стала тихонько стонать, ее грудь напряглась и стала похожа на два мяча. Мышцы напряглись и ее смыл оргазм. Все тело содрогалось в судорогах удовольствия. Надо сказать, что и я тоже не выдержал и кончил себе в штаны. Надо сказать очень неприятное ощущение.
	Когда Света пришла в себя она мило улыбнулась мне, но уже не стала отчитывать за мое своевольство. Наоборот, чуть с придыханием она сказала:
	-Если тебе так нравятся мои трусики, можешь взять их себе. Только никому из мальчишек не показывай.
	Я немножко очумел от подарка, но отказываться не стал. Немного отдышавшись мы двинулись в обратный путь. Уже подойдя к корпусу Светка сказала:
	-Слушай! Довольно интересно идти без трусов. Ветер холодит.
	-Так ты вообще ходи без них - предложил я.
	-Ага. Вы ведь так и норовите под платье заглянуть.
	-А ты со мной ходи без них.
	Света внимательно посмотрела на меня но ничего не ответила. Но на следующее наше свидание она пришла без трусиков. Это был сплошной угар. В этот раз я впервые прикоснулся к ее органам.
	Я очень нежно гладил ее лобок. Светланка сначала было сопротивлялась, но довольно скоро сама раздвинула ноги пошире, чтобы ничего не мешало мне. Мои пальцы все глубже проникали ей в промежность и вот уже мой палец раздвигает ее губки. Светка застонала громче и стала тереться о мой палец.
	Ее промежность очень скоро стала мокрой и скользкой. Жидкость из нее так и лилась. Вскоре моя рука вся была мокрой. Я нащупал ее клитор, который торчал как маленький членик. Светка еще быстрее задвигалась на пальце и вот она уже содрогается в оргазме. Пока она находится в кайфе, я осторожно изучаю ее органы и нахожу дырочку. Немного помедлив, я осторожно ввожу туда средний палец.
	Там внутри горячо и скользко. Светка очнувшись немного опять начинает вертеть бедрами. Но теперь ее движения направлены на то, чтобы глубже ввести в себя мой палец. Чтобы усилить ее наслаждение, я прижимаю свой большой палец к ее клитору и уже через несколько минут у Светки случается второй оргазм. Он ничуть не менее интенсивный, чем первый.
	Она уже не может стоять на ногах и я опустил ее на землю. Аккуратными движениями я задираю ее платье к голове, а потом немного подумав вообще его снимаю. Все, передо мной лежит совершенно обнаженная девушка. Матовое тело, груди с торчащими сосками, плоский живот, узкая талия, широкие бедра и блестящий от смазки лобок со светлыми волосами. Картина не оставит никого равнодушным. Боль в штанах напоминает мне, что я еще на взводе.
	Расстегнув джинсы я выпустил на волю своего дружка. Светка все также лежит в угаре. Тогда я начинаю двигать "шкуркой" туда-сюда не отрывая взгляда от этого шикарного тела. Нечего и говорить, что уже после третьего движения из моего ствола начинают вылетать белые струи. Они точно попадают на Светкино тело, на ее грудь и даже на лицо. Светка что-то промычала и медленно открыла глаза.
	
	Я быстро отвернулся пряча член в штаны. Когда я обернулся, то увидел как она размазывает мою сперму по телу и лицу.
	-Девчонки говорят, что это лучший крем на свете.
	-Тогда у тебя его будет в избытке - отшучиваюсь я и поднимаю ее с земли.
	Приведение себя в порядок не заняло много времени.
	-Я хочу, чтобы ты кончал на меня - сказала Светка - Пусть ничего не пропадает.
	-Ладно, только я хочу, чтобы ты сама мне помогала.
	-Нет проблем.
	Уже на следующем свидании я три раза доставил Светке удовольствие, а она дрочила мне член и когда я кончил, направила струи спермы себе на лицо и грудь. Очень возбуждающее зрелище. Я уже думал как перейти к теме минета, как вдруг наша очередь кончилась. Мы со Светкой обменялись адресами и договорились встретиться в городе. Группа гимнасток уехала раньше нас. Приехав домой я сразу созвонился со Светкой и мы продолжили наши отношения.
	
	ИЗЫСКАНИЯ.
	
	С чего мы начали так это опять с взаимных ласк и мастурбации. У Светки родители работали по сменно так что раза два в неделю мы с ней встречались после школы. Наше свидание начиналось с довольно продолжительных поцелуев. Я страстно мял ее тело под халатиком, а она гладила мой член через брюки. Под халатик она ничего не надевала. Постепенно моя рука проникала под одежду и я вовсю хозяйничал рукой по женскому телу. Постепенно мои ласки сосредотачивались у Светки между ног и она разомлев скидывала халатик и ложилась на спину на диван. Ну а дальше охи-вздохи и прочее.
	В одно из таких посещений я пошел дальше и вместо пальцев прикоснулся губами к Светкиной писке. Она вздрогнула и резко подняла голову с дивана.
	-Ты чего?
	-Ничего. Так все любовники делают.
	-Я такое видела только в порнушке  - сказала Светка все еще настороженно глядя на меня.
	-Поверь мне, все это делают. Я уверен даже наши родители.
	Мне стоило некоторых трудов успокоить Светку и вскоре она опять откинулась на диван, а я занялся ее сокровениями. Сначала я пальцем стал массировать ее клитор, а пальцами другой руки раздвинул лепестки ее половых губ. Зрелище было интересным. Она уже потекла и смазка смочила все внутри нее. Убрав палец с клитора я припал к нему губами и стал его легонько теребить кончиком языка. Светка тут же вздрогнула и застонала. Тогда я поменял тактику и стал лизать ее всей поверхностью языка. Вскоре бедра Светланы стали совершать поступательные движения навстречу поему языку, а ее дыхание стало глубоким и шумным. Я постоянно менял тактику ласк. То теребил и раздражал клитор кончиком языка, то нежно его массировал, то обхватив губами половые губы я их целовал в засос.
	
	Все это привело к сильнейшему оргазму Светланы. Она вся выгнулась струной, каждая мышца ее натренированного тела напряглась. И вот наступила разрядка, все тело стало сводить одна судорога за другой, из горла слышалось всхлипывание и стоны. После нескольких таких судорог Светлана обмякла и успокоилась, только ее пирамидальная грудь высоко вздымалась.
	Когда она пришла в себя я тоже потребовал свою часть ласк. Светка согласилась и пока я раздевалась о чем-то думала глядя на меня. И когда я разделся она вдруг произнесла:
	-Хочешь я тоже тебя поласкаю ртом?
	-Конечно хочу! - воскликнул я растягиваясь на кровати.
	-Девчонки говорят, что если проглотить сперму, то фигура будет лучше и прыщи исчезнут.
	Я не стал ее переубеждать. Все-таки некоторая неосведомленность Светки играет мне на руку. Я зажмурил глаза от удовольствия, когда Светка погрузила мою головку члена себе в рот. Мягкость и теплота ее рта быстро привели моего дружка в стоячее состояние. Она ласкала его по всей длине, целовала, брала глубоко в рот почти до самого корня. Как он у нее помещался во рту, просто удивление? Нечего и говорить, что через довольно короткий промежуток времени я выстрелил зарядом спермы Светке в рот. Она дернулась от неожиданности, а потом стала жадно глотать. Ощущения неописуемые! Она сделала глотков пять или шесть. Я был на седьмом небе от счастья.
	-Ты согласна проделать это еще? - спросил я ее немного отдышавшись.
	-Конечно, только и ты будешь делать мне также!
	Видок у Светки был потрясающий. Она совершенно голая лежала на диване, руки и ноги были широко раскинуты, растительность на лобке в виде треугольника была влажной, грудь высоко вздымалась. Нечего необычного, что от такого вида мой член опять стал принимать стойку "смирно".
	-Ну ты и маньяк - сказала Светка увидев такое превращение с моим органом.
	-Ничего не поделаешь, природа.
	-Ты лучше придержи свою природу, а то родители придут через час. Приходи завтра.
	Так мы со Светланой познакомились с еще одной разновидностью секса. Таким образом мы ублажались целый месяц. Постепенно область ласк расширялась.
	На одном из таких наших свиданий, когда Светка получила свои два оргазма, а я кончил ей в рот, вид ее разомлевшего обнаженного тела снова возбудил во мне интерес к ласкам. Родители были на даче, так что до вечера нас никто не потревожит.
	Я стал по новой ласкать девичье тело языком и руками. Светка была в ударе и не стала противиться. Усиленное сосание сосков привело к тому, что они стали каменными и торчали как два холма. Я взял каждый сосок между пальцами и стал их мять. Сначала осторожно, а потом все сильнее и сильнее. Светлана стонала от удовольствия и шире разводила ноги.
	-Перевернись и стань на четвереньки - скомандовал я.
	Светка тут же приняла коленно-локтевую позицию. Видок порадовал мой взгляд и член. Половые губы выпятились, между ними было мокро и эта влага была чуть ли не на всей промежности и блестела на свету.
	Я припал губами к этому цветку и стал его лизать и целовать в засос. Света стала стонать еще громче и чтобы добавить в ее голос побольше нот, я просунул руки между ее расставленных ног и схватил ее соски двумя пальцами. Их усиленное трение дало очень превосходный результат. Девчонка просто захлебывалась стонами и вздохами. Из ее влагалища потекло и через некоторое время судороги оргазма свели ее тело. Кончала она с такими вскриками, что я испугался соседей. Все мое лицо было измазано ее слизью, но она была такая сладкая, что мне не было противно.
	
	После первого оргазма руки Светки подкосились и голова упала на диван. Тело еще больше прогнулось, а ее органы выпятились. Передо мной предстал весь набор женских прелестей. Любопытство взяло верх и воспользовавшись Светкиной прострацией я решил взглянуть на целку. Разведя пальцами ее губы я тут же увидел эту мембранку, о которой так пекутся девчонки. У Светки она закрывала половину отверстия и была тонкой как бумага.
	Переведя взгляд выше я стал рассматривать ее попку. Маленькое коричневое отверстие судорожно сжималось когда Света вздыхала. Тут у меня мелькнула идея. Пацаны рассказывали, да я и сам видел в порнушке, что некоторые девчонки просто тащатся когда их туда трахают. Но тут было ряд неудобств: во-первых девчонки берегли это отверстие ничуть не меньше чем свою "киску", а во-вторых перед тем как засовывать туда член маленькое отверстие необходимо было растянуть.
	Я опять стал вылизывать Светкину промежность, уделяя большое внимание ее клитору и соскам. Результат не заставил себя долго ждать. Она опять стала распаляться и елозить писькой по моему лицу. Но тут я стал потихоньку перемещать зону моего внимания на анус. Сначала я стал передвигать свой язык с все возрастающей амплитудой, пока он не стал проходить прямо по дырочке ануса. Потом вообще сконцентрировался на ней. Светлана одобрила мои действия ничуть не уменьшающимися стонами.
	Мой язык облизывал ее анус, сморщенное колечко. Он как бы массировал его. Мои руки не переставали трудиться над сосками и клитором. Девчонка была на седьмом небе от возбуждения. После этого мой рот переключился опять на Светланину "киску", а палец переместился на анус. Язык во всю теребил и лизал клитор, а палец с таким же усердием массировал анус. Светка стала стонать все громче, но я уже примерно знал на какой степени возбуждения она находится и продолжал и возбуждать таким способом. Мне нужно было, чтобы она раскалилась до красна и была на грани разрядки.
	Наконец этот момент наступил. Светка буквальна дрожала от возбуждения и еще немного и она кончит. Я смочил средний палец в ее жидкости, которая вытекала из нее маленьким ручейком и приставил его к колечку ануса. Он в это время был уже хорошо смазан моими слюнями. Колечко судорожно сжалось и тут же расслабилось. Я стал кончиком языка теребить клитор и в это время уверено с напором ввинтил средний палец в Светкин анус.
	Она глухо вздохнула, застонала. Присутствие моего пальца в попе не дало ей тут же кончить, но она явно получила от этого удовольствие. Внутри пальцу было горячо и скользко. Оторвавшись от клитора я посмотрел на разворачивающееся действо. Светка стоит раком выпятив зад, вся красная и потная, а мой палец целиком находится в ее заднице. Я стал его вынимать, а когда он дошел до последней фаланги, опять погрузил его в анус. Как только он опять оказался внутри, Светка застонала. Я начал повторять свои действия пальцем, все убыстряя темп. Я трахал девчонку в зад своим пальцем!!!
	Светка стала стонать все чаще и глуше. Возбуждение стало нарастать в ее теле и буквально через минуту она стала кончать. Ее тело все трясло от судорог, вскрики вырывались из ее горла. Не в силах держаться, она повалилась набок. Во время этого мой палец ритмично сжимал сфинктер ее зада, а через тонкую стенку я чувствовал, как сокращается ее влагалище.
	Наконец Света успокоилась и впала в посторгазменную прострацию. Осторожно я извлек свой палец из ее задницы. Он выскользнул довольно легко. Светка лежала на животе и я подложил подушку ей под бедра. Ее попка выгнулась вверх и мне стало все видно. Раздвинув чуть пошире половинки ее ягодиц я увидел чуть приоткрывшийся зев ее ануса. Что ж, дырочка то растягивается.
	Смочив большой палец в Светкиных выделениях, я ввел его в анус. И этот палец проскользнул в нее довольно легко. "Она просто расслаблена" - подумал я, и смочив указательный и средний палец осторожно ввел их в Светкин зад. Тут они уже прошли с заметным усилием, но все равно я погрузил оба пальца до последней фаланги. Светка недовольно задвигалась и мне пришлось остановиться на этой паре, но я оставил их внутри. Немного сгибая пальцы я стал ощупывать кишку изнутри. Она была скользкой и мягкой.
	
	Вскоре очнулась Света и была очень удивлена своим положением.
	-Ты что со мной сделал? - воскликнула она поднимая голову с дивана.
	-Ничего, доставил тебе удовольствие, - сказал я сделав радостную мину.
	-А что ты сделал с мой попкой, и чем?
	И тут она наконец-то ощущает в себе что-то и поворачивая голову и свое тело видит мои два пальца торчащих из ее задницы. Глаза ее округляются и она перевернувшись на спину и широко разведя ноги с удивлением смотрит на источник наслаждения. Я же демонстративно медленно извлекаю свои пальцы и ее ануса. Когда кончики пальцев извлекаются из Светкиных недр она вдруг немного вздыхает. Ей ведь это нравится!
	-Неужели ты меня трахнул в попу?
	-Не трахнул, а доставил удовольствие. Трахаться туда тебе еще рано.
	-Мне было так приятно, но также нельзя. Так делают только проститутки.
	-Но ведь тебе было приятно, а раз приятно значит можно.
	Светка с недоверием смотрит на меня, а я демонстрирую свою осведомленность. Я рассказываю ей, что то, что я сейчас с ней сделал, называется анальным сексом, что это самый доступный вид секса для подростков и так далее. Заканчиваю я свое выступление убийственным доводом: при анальном сексе нельзя забеременеть и потерять целку и поэтому им можно заниматься даже школьникам. В общем я был просто в ударе, даже Ленин позавидовал бы мне в ораторском искусстве.
	Вижу Светка с интересом слушает меня. Все-таки удовольствие полученное ей во время нашего общения сыграло свою роль. Закрепляю свой успех последней фразой:
	-Только очень страстные женщины занимаются анальным сексом и получают от него оргазмы, как ты!
	Это стало последней каплей. После того как мы со Светой приняли душ и опять расположились на диване обсыхать, она сказала:
	-Хочу чтобы ты занялся со мной анальным сексом.
	-Нельзя - сказал я с умным видом - тебя надо сначала растянуть там, а то мой член порвет тебе всю задницу.
	-Так растягивай меня.
	-Я тебе сделаю болванку и ты будешь втихаря вставлять ее на ночь себе в зад. Постепенно мы ее будем увеличивать, пока не подойдем к размеру моего дружка.
	На этом и порешили. В школе я выточил на станке деревянный конус с проточками. Каждый раз как конус вставлялся свободно до одного положения, Светка углубляла его до следующего, пока не дошла до последнего углубления. Только когда она стала свободно вставлять эту болванку себе в зад я согласился заняться ее попкой.
	
	СОВРАЩЕНИЕ
	
	Свое первое совокупление со Светкой я продумал заранее. Мы с ней выбрали день, когда сможем остаться наедине на долгое время. Наконец такой случай подвернулся. Светкины родители поехали к родственникам на свадьбу, а Светка отбрехалась от этой поездки тем, что ей нужно готовиться к соревнованиям и нужно чаще посещать тренировки. Первое конечно было правдой, а вот второе:
	В общем это была суббота. Я пришел к ней после обеда и мы сразу полезли в душ. Погода стояла жаркая и желание освежиться было вполне естественным. Мы уже давно принимали душ вместе. Правда развернуться вдвоем было мало места. Мы весело плескались и трогали друг друга за чувствительные места. Очень скоро мы стали целоваться под струями воды. Я нежно сжимал девичью грудь уже почти второго размера, а она гладила мой ствол. Второй рукой я ощупывал Светкин зад и проник пальчиком между ее шарообразных ягодиц. Мой палец сразу нашел ее анус и стал его массировать.
	
	-Чувствуешь, какой он податливый? - спросила Света игриво глядя мне в глаза.
	-Сейчас узнаем какого он у тебя размера.
	Я развернул ее спиной к себе и нагнул. Света чуть расставила ноги. Намылив указательный палец, я приставил его к Светкиному сфинктеру и нажал на него. Палец легко провалился внутрь на всю длину, а Светка застонала.
	-Тебе больно?
	-Нет, приятно. Я даже стала получать удовольствие от того, что вставляю твой растяжитель в себя. Даже двигаю его, как будь-то это твой член.
	Я украдкой ухмыльнулся. Все идет как надо. Вынув палец я больше не стал осторожничать и сложив конусом сразу три пальца вставил их в подставленный зад. Светка издала грудной возглас и немного прогнулась. Пальцы вошли только до второй фаланги и надежно сжались мышцами ануса.
	-Осторожно!
	-Извини, переборщил - сказал я и заменил три пальца двумя.
	-Вот так лучше - сказала с придыхом Светка.
	Я немного подвигал рукой туда-сюда. Пальцы легко скользили в анусе, а Светлана тихонько постанывала. Я понял, что эффективно растянутая задница девчонки сможет в легкую принять мой член. Мы тут же вылезли из ванны и направились в родительскую кровать.
	Там я принялся за свои методы услады Светкиного тела и вскоре она уже вся горела от желания. Ее органы увлажнились, грудь налилась, соски торчали. Жидкость, вытекающую из ее влагалища, я сразу отправлял в район ануса и там втирал ее. Сначала я измазал всю ее ягодичную складку, а потом стал проталкивать смазку в глубь. В ее заднице сначала исчез один палец, затем второй, затем с трудом и третий. Я массировал ее изнутри, разминал сфинктер. Пальцы другой руки массировали клитор и соски.
	-Пора, - сказал я хлопнув ее по заднице - Стань на четвереньки, голову положи на кровать, а руками разведи ягодицы пошире.
	Светка все сделала как надо. Она была в нетерпении и я не заставил ее долго ждать. Руки ее растянули ягодицы в стороны и я отлично видел ее слюнявое влагалище и коричневое колечко ануса, которое от моей растяжки чуть приоткрылось. Встав поудобнее я приставил головку члена к маленькому отверстию. Светка рефлекторно дернулась, но тут же снова расслабилась. Взяв одной рукой ее за талию, а второй за член, я стал надавливать им на ее сфинктер. Светка опять напряглась.
	
	-Расслабься, иначе будет больно - сказал я.
	-Не могу, ощущения такие необычные, я не нарочно.
	Я понял что это может продолжаться бесконечно и стал сильнее давить на Светкин анус. Сначала головка упиралась в ее сфинктер, а потом я почувствовал, как она стала проваливаться в глубину. Наконец я почувствовал, что мышцы ее ануса сжали мой член за головкой. Я был у нее в попе! Светлана тихонько застонала.
	-Тебе больно?
	-Немножко, - сказала она с придыханием - Такое ощущение, как будь-то я какаю и не могу прокакаться.
	Дав ей передохнуть немножко и привыкнуть к моему члену, я снова продолжил погружение, которое проходило довольно легко. Скоро весь член оказался в ее заднице. Опять переждав немного я стал его вынимать и когда венец головки уперся в колечко ануса, погрузил член обратно.
	Мои медленные фрикции вызывали у Светы вполне выразительные эмоции. Она с шумом вдыхала воздух, когда я вынимал член, и со стоном выдыхала его, когда я погружался обратно. Девчонка отпустила руки с ягодиц и теперь упиралась ими в диван. Ее соски торчали твердыми конусами, груди стали тяжелыми, а из влагалища стало выделяться больше смазки. Наклонившись над ней, я стал массировать одной рукой ее груди и соски, а другой клитор.
	Постепенно мои фрикции учащались и в конечном итоге приобрели движения поршня в моторе автомобиля. Я быстро двигал бедрами, Светка стала стонать все громче и скоро ее стоны превратились в один сплошной вой. Пальцами рук я все сильнее стал мять ее соски и даже стал их оттягивать вниз. Анус растянулся настолько, что член свободно ходил в нем, как в туннеле.
	Наконец Светкин вой перерос в короткий взвизг и она стала кончать. Ее тело выгибалось дугой, груди стали похожи на небольшие мячи. Анус ритмично сжимал мой член. Все это вызвало во мне реакцию и я тоже кончил выстрелив в нее огромную струю спермы, накопившуюся за три дня воздержания.
	Утомленные столь сильным проявлением чувств мы повалились набок на диван все еще не рассоединившись. Сон буквально сразу сморил нас и мы проспали в таком положении не менее получаса. Наконец я первый пришел в себя и стал тормошить Светлану. Она открыла ничего непонимающие глаза и улыбнулась мне.
	-Это было просто здорово - прошептала она.
	-Я старался как мог, - скромно ответил я.
	-Может все-таки выйдешь из меня, а то мы там с тобой склеимся.
	Мы опять взгромоздились на четвереньки и я осторожно извлек член из недр ее зада. С плотоядным чмоканьем, член нехотя вышел из женского ануса. На его месте осталась незакрывающееся отверстие. Оно судорожно сжималось и было все в смазке и сперме. Я ввел палец в эту дыру и потрогал Светкину кишку. Она это почувствовала и попыталась сжать анус, но это у нее не получилось до конца. Края отверстия соприкоснулись с пальцем, но не смогли сжать его.
	-Ты меня там наверно разорвал, - сказала Света - Я совсем не чувствую задницы.
	-Ничего, скоро пройдет, а пока попробуй сжимать два моих пальца. Это зарядка для дырочки, чтобы она сжалась обратно.
	Я ввел второй палец и Светка стала их сжимать сфинктером. Сначала он лишь немного их сжимал, но потом сила сжатия стала все увеличиваться. Я оставил в анусе один палец и скоро и он стал сильно сжиматься мышцами.
	-Ну вот, дырочка вернулась к исходному положению.
	-Надеюсь, - сказала Светка, переворачиваясь на спину, - А то как-то не хочется какаться в трусики.
	-Просто надо каждый раз проводить такую гимнастику и все будет хорошо.
	
	Как только Светка встала с дивана из ее попы потекла сперма, она взвизгнула и побежала в душ, я за ней. Мы довольно долго плескались и были опять готовыми к сексу. На этот раз я взял ее прямо в душе. Она стояла около ванны и опиралась руками о ее край. Я смочив палец в ее киске, а смазка продолжала вытекать из нее и после душа, смазал анус и приставил головку. Легкий толчок вперед и член уже внутри. Дырочка еще помнила мой член и без труда впустила его.
	Я стал совершать толчки, на которые Светка отвечала своими стонами. Погоняв ее так некоторое время, я извлек член и повел в комнату. Света была уже хорошо возбуждена и поэтому когда шла немного покачивалась, а взгляд у нее был полностью отсутствующим. Поставив девчонку на четвереньки посреди большой комнаты я опять всадил член в ее задницу и продолжил ее трахать. Но видно я сильно перевозбудился и поэтому кончил раньше Светки. Она разочаровано замычала, но я не расстроился. Переместив ее в спальню, я отправился на поиски заменителя.
	И я его нашел. Это оказалась скалка для раскатывания теста, только без проточенных ручек по бокам. Диаметр, правда, был великоват, по сравнению с моим членом, но я решил, что немножко больше растянуть Светкино очко будет даже лучше. В родительской аптечке я с легкостью нашел презерватив (все-таки скалка для теста, а не для задницы). Натянув его на один из концов я появился в спальне.
	Светка лежала на боку и стонала. Я не сразу увидел, что сразу три ее пальца находятся в анусе, а другая рука ласкала промежность и клитор. Отстранив ее руки я приготовился к введению скалки. Света была на такой степени возбуждения, что проведи я пару раз языком по клитору, она бы кончила. Презерватив был в смазке, так что я только развел пошире ягодицы девушки и стал медленно надавливать скалкой на анус.
	Сначала она не шла совсем. Светка нетерпеливо стонала и стала выдавать признаки беспокойства (она же не видела, чем я хочу ее удовлетворить). Нажав чуть посильнее я почувствовал, что процесс пошел. Скалка нехотя стала погружаться в задницу. Очень медленно, чтобы не порвать Светкино очко, я стал его проталкивать дальше. Передний край скалки преодолел сфинктерный рубеж и она стала погружаться дальше довольно легко. Вскоре уже целых десять сантиметров было внутри. Я решил, что достаточно и стал делать все те же старые движения.
	Сначала Светка молчала, видно прислушивалась к ощущениям, а потом все пошло по-старому. Она стала стонать, выгибать спину. Я, чтобы она не перевернулась на спину и не почувствовала чем я ее трахаю, прилагал немалые усилия, чтобы Светка лежала на боку. Довольно быстро она достигла оргазма и шумно кончила. После того, как она затихла, я подложил подушку под ее бедра и перевернул ее на живот. Осторожно извлек скалку из ее задницы и положил ее на диван.
	Светкина задница представляла собой разверзшийся вулкан. Края ануса были широко раздвинуты в разные стороны, края были красные и натертые, внутри была видна красная поверхность кишки вся измазанная белой спермой. Я даже немного испугался, что ее дыра не закроется и так и останется. Но я зря переживал. Как только Света пришла в себя, она сразу вставила пальцы себе в анус и стала проводить зарядку, как я ее учил.
	-Что-то больно широко - сказала она сокращая мышцы.
	-Просто у тебя все больше разрабатывается отверстие.
	-Раньше я с трудом могла вставить три пальца, а теперь они ходят там вполне легко.
	С этими словами она поворачивает голову в мою сторону и видит скалку с натянутым презервативом. Немая сцена с выпученными глазами, во время которой я пытаюсь понять, как со мной поступят, сразу убьют на месте или поглумятся. Наконец Светка прервала молчание.
	
	-Ты совсем сбрендил? Ты же мог меня порвать, как грелку!
	-Но ведь не порвал и тебе понравилось.
	-Понравилось, но какие были бы последствия. Ты кретин, но я тебя люблю.
	Она улыбнулась мне и вскочив с дивана побежала в ванную. Приняв душ, мы лежали расслабленные на диване и глядели в потолок. В теле была полная расслабуха.
	-В следующий раз предупреждай меня, что ты собрался делать - сказала Света.
	-Но ведь пропадет весь эффект неожиданности и как следствие резкое возбуждение.
	-Ничего, зато хоть цела останусь. Правда мне этот эксперимент понравился.
	Так как наступило время обеда, то мы стали готовить себе пропитание. Не буду утомлять Вас дальнейшим описанием нашего дня. Скажу лишь, что после обеда я еще три раза трахал Светку в анус и всякий раз она получала оргазм. Результатами нашего развращенного дня стали: болеющий в течение недели Светкин анус, многочисленные оргазмы, натруженный член и обещание регулярных анальных актов в дальнейшем. Я был неописуемо рад, так как по разговорам парней они по несколько месяцев добивались задницы у своих подруг и все эти труды еще не гарантировали, что анальный секс им гарантирован в дальнейшем.
	
	ОТКРЫТИЕ
	
	На очереди было влагалище Светки и я решил заняться этим вплотную. Но тут меня постигла неудача. Светка наотрез отказалась трахаться и терять девственность. Все мои уговоры о том, что она делает мне минет и глотает сперму, что я ее трахаю в анус упирались в одно: "Свою киску я отдам на растерзание только своему мужу" Все разговоры, что я женюсь на ней в дальнейшем, ни к чему не приводили. Светка говорила, что во рту и в анусе целки нет, что если мы расстанемся, другой парень никогда не узнает, чем она занималась со мной. Так что я в общем то смирился.
	Впрочем мне грех было жаловаться. В остальном, Светка была отличной и послушной девчонкой. Мы регулярно стали встречаться, ходить в кино и на дискотеки. По вечерам гуляли по закоулкам в ее районе и потихоньку трахались в темных углах. Сначала Светка делала минет и только. Она боялась, что из-за ее визгов кто-нибудь нас увидит. Но потом и это перестало ее волновать. Я трахал ее в задницу даже в кинотеатре. Мы сидели на последнем ряду и смотрели какой-то легкий эротический фильм, на котором было совсем мало народу. Ну я и не упустил возможности.
	Я шепотом предложил ей снять трусики и пересесть мне на коленки. Светлана только ухмыльнулась, но сделала по-моему. Я стал массировать ее клитор и так как фильм был соответствующий, она быстро возбудилась. Выправив свой член и смочив его в Светкиной смазке я вставил его в ее анус. Надо сказать, что регулярная анальная жизнь достаточно широко растянула Светкин анус. Нет, он был достаточно крепкий, но приобрел такую эластичность, что член с хорошей смазкой легкой входил в ее очко.
	Наша половая жизнь не ускользнула от внимания Светкиной мамы. Как Светка говорила, она стала что-то подозревать после наших продолжительных гуляний. Наверно учуяла запах спермы, так как я ни уговаривал Светку не надевать трусики после наших блужданий, она стеснялась и все равно надевала их. Все открылось, когда в Светкином районе отключили горячую воду. Пришлось всему ее семейству идти в баню (у них была своя баня в деревне).
	Светка сказала, что они пошли с матерью мыться. Когда Светка доставала шайку из-под лавки, то она сильно наклонилась, а так как она была спортивная гимнастка, то наклон прошел без сгибания колен. Ее ягодицы широко разошлись, а в это время мать смотрела на нее. Когда они уже парились, Светка лежала на лавке и мать активно натирала ее мочалкой, она поинтересовалась, давно ли Светка занимается анальным сексом. Светка чуть не подпрыгнула от неожиданности и сделала круглые глаза. Мать ее успокоила и сказала, что все признаки на лицо. Широкое коричневое пятнышко вокруг ануса и большое количество морщинок.
	
	С этими словами она вдруг провела намыленным пальцем между ягодиц дочери и легко ввинтила его в попку. Поинтересовавшись Светкиными ощущениями, ее мать стала трахать ее в попку постепенно добавляя пальцы. Светка кончила довольно быстро. Мать сказала, что попка у Светки такая же чувствительная, как и у нее. С этими словами она развернулась к Светке спиной, наклонилась и развела руками ягодицы. Светка сразу все поняла. Перед ней было очко женщины, которая постоянно туда трахается. Оно правда было почернее и растягивалось шире.
	Пришла пора Светке натирать мать и она тоже не упустила возможности ввинтить пальцы в материно отверстие. Почувствовав там достаточную ширину она сразу вставила три пальца. Мать охала и стонала, прямо как ее дочь. Но так как она была уже взрослой женщиной, то ей требовалась дополнительная стимуляция. Дальше я воспроизведу текст, как его рассказала Светлана.
	" Мамка встала коленями на пол и облокотилась локтями и головой на скамейку. Ноги она расставила и прогнула поясницу.
	-Светочка поласкай меня пожалуйста - простонала она.
	-Но я не умею?
	-Вставь пальчики в попку, а другие пальчики в киску и подвигай их там.
	Я разместилась между ногами матери и вставила три пальца левой руки ей во влагалище. Они ходили там совершенно свободно. Я подумала, что этого мало и вставила все четыре пальца. Мамка заохала и стала подмахивать задом надвигаясь на мои пальцы. Ее влагалище истекало соками и вскоре даже четыре пальца стали ходить в вагине как по маслу.
	-Светочка, введи всю ладошку - простонала мать прогибая спину.
	-Но ведь тебе будет больно - воскликнула я.
	-Я же родила двоих, не бойся.
	Я пожала плечами и сделала что она хотела. Сначала провалились мои четыре пальца, но мешал оттопыренный большой. Я чуть подвинула руку, прижала большой палец к ладони и осторожно стала вдвигать руку в скользкую вагину. Сначала с некоторым трудом вошли костяшки пальцев и тут мои кончики пальцев уперлись в конец влагалища. Мама глухо застонала. Пришлось сгибать пальцы и продвигать ладонь дальше. Невероятно, но вскоре вся моя рука оказалась в материном влагалище!
	Я ошеломленно смотрела на это, а мамуля попросила меня тихонько двигать кулаком туда-сюда. От моих движений мать зашлась стонами и даже криками. Я испугалась, что ей больно, но по увеличившемуся потоку слизи из влагалища, поняла, что мама получает неземное удовольствие. Буквально через несколько минут ее стал сотрясать оргазм. Растянутые стенки влагалища стали сжимать мой кулачок, а тело сотрясали спазмы.
	
	Когда первая волна оргазма утихла я решила добавить удовольствия мамке и ввела ей в зад сразу два пальца. Мамуля сразу застонала и выгнула спину дугой. Уже не обращая на ее стоны внимание, я стала активно двигать обеими руками. Стоны перешли во всхлипы и вой. Мама выгибалась и извивалась на моих руках. Пальцы в заднице ходили как поршни и вскоре я добавила к ним третий. Я терзала мамкину задницу и двигала кулаком во влагалище все активнее. И второй оргазм не заставил себя ждать.
	Я сама была уже возбуждена. После второго оргазма мама расслабилась и я поняла, что ей достаточно. Осторожно я извлекла сначала пальцы из ануса, а затем и руку из влагалища. Они с плотоядным чмоканьем вышли из мамули. После этого рукой, которая была в мамкином влагалище, я довела себя до оргазма.
	Мы расслабленные лежали на лавках в предбаннике. В теле была приятная легкость от баньки и от пережитого.
	-Только не занимайся слишком часто анальным сексом, попка растянется и будешь пачкать трусики - сказала мама повернув ко мне голову.
	-Я проделываю зарядку - с гордостью сказала я.
	-Ну, ну. А как насчет минета?
	-Мама! Нельзя так интересоваться о личной жизни, даже если это твоя дочь.
	-А все-таки?
	-Конечно делала все. Все кроме нормального секса.
	После бани мы пошли спать и честно говоря в эту ночь я прислушивалась к звукам доносящимся из родительской комнаты. Мне были слышны стоны и охи мамки и отца. Я удивилась, что после проделанного в бане матери хватает на удовлетворение желаний отца"
	В общем интересная история. В общем это круто перевернуло все отношение Светки к сексу. Она стала интересоваться литературой о сексе. Мы стали применять всякие вычурные позы, приспособления, ласки. Однажды, например, я оттрахал Светку в задницу морковью. Она очень любила возбуждать свои соски льдом. В общем наш сексуальный кругозор расширился до того момента, когда пора переходить к влагалищному сексу.
	Вот тут все и обломилось. На лето меня отправили к родственникам в деревню и пока я там прохлаждался целый месяц, Светкиного папаню направили на работу в другую область и они переехали. Я долго и безуспешно искал адрес Светланы, но они как в воду канули. Однажды ко мне пришло письмо, без обратного адреса. На штемпеле стоял город Астрахань. Это было письмо от Светки. Она сообщила мне, что вышла замуж. Очень благодарила меня за ту начальную школу секса, что мы с ней прошли. Говорила, что с сексом у нее все отлично и что скоро она родит. Извинялась что не сообщила мне адреса и просила ее не искать.
	Так закончился один из эпизодов мой сексуальной жизни. Их было довольно много, так что если будет интересно, я напишу еще.