	Категория: Случай
	Автор: Вадим Сало
	Название: Случай в рентгенкабинете
	
	
	В прошлом году я закончил мединститут и приступил к работе врачом-рентгенологом в одной из больниц. И вот какой случай со мной приключился.
	Тот день выдался на редкость скучным. С самого утра я сидел на приеме в рентгенкабинете, но ни одного больного в нашем коридоре не было замечено. И когда мне уже основательно надоело  сидеть в своем покрытом мраком помещении, в дверь постучались. На пороге стояла молодая женщина. Зайдя с освещенного коридора в темную комнату, она ничего не могла разглядеть вокруг. Зато я, просидев без света достаточно продолжительное время, мог видеть в кромешной тьме не хуже кошки. И, надо сказать, моим глазам было на что посмотреть.
	Девушка оказалась весьма недурна собою. Высокого роста, стройная, с длинными, свисающими до груди волосами воронье-черного цвета. Одета она была в полупрозрачную белую блузку, которую весьма мноргозначительно приподнимали два бугорка груди весьма немалого размера. Ножки ее были прикрыты совсем коротенькой, белой же юбченкой, впрочем, юбочка эта справлялась с возложенными на нее функциями довольно плохо.
	Процесс созерцания, хотя и был проведен в одно мгновение, был тут же замечен моей визитершей и его пришлось прервать, чтобы провести ее к кушетке, где обычно и сидят мои пациенты. После этого я закрыл дверь, а в коридоре зажглась вывеска, предупреждавшая входящих о проводимом рентгенисследовании, запрещая при этом вход.	
	Тем временем моя прекрасная посетительница заняла свое место. Очень приятным голосом она рассказала о проблемах со здоровьем, которые привели ее ко мне. Теперь я был готов проводить свое обследование. Хочу здесь напомнить читателю, что рентген проводится в полной темноте, а больной раздевается, чтобы одежда не мешала манипуляции. Поэтому пришлось предложить девушке раздеться до пояса. Впрочем, в этом не было особой необходимости, поскольку ее прозрачный наряд не препятствовал прохождению даже моего взгляда, не говоря уже о рентгеновском луче. Но не мог же я отказать себе в маленьком удовольствии взглянуть на эту прекрасную грудь!
	Тем временем, пока я записывал полученную информацию в журнал, моя посетительница расстегивала пуговички на своей блузке, делая это с явным удовольствием. По мере развития процесса одежда все меньше и меньше скрывала и так довольно открытые прелести молодого тела. И хотя я был занят записями в журнале, все происходящее тщательно оценивал своим боковым зрением. Внезапно я заметил, что девушка словила мой скошенный взгляд, но, к моему удивлению, не засмущалась, а наоборот, явно получила от этого удовольствие и продолжала раздевание более кокетливо, одновременно наблюдая за моей реакцией, словно заигрывая.
	Вдруг одна пуговичка оторвалась от блузки и покатилась вперед. Моей пациентке пришлось встать и через несколько шагов наклониться, чтобы поднять ее. Наклонится пришлось так, что ее коротенькая юбочка, дотоле и так еле прикрывавшая ее пухленькие ягодички, подтянулась кверху, обнажив моему восхищенному взору просто фантастическую картину.
	На меня из-под юбченки выглядывала самая прекрасная в мире попка, разделенная напополам узенькой полоской беленьких трусиков. Кпереди эта полосочка прикрывала пухлую возвышенность ее лобочка и далее терялась где-то впереди. Мы с моим петушком начали одновременно представлять себе, картину, которая пряталась за столь многозначительными трусиками, в результате чего он натопорщился, словно желая и себе взглянуть на столь обворожительный пейзаж. И как раз в этот момент девушка кинула на меня изучающий взгляд, желая убедиться в том, что ничего из происходящего не ускользнуло от моего внимания.
	Далее моя необычная больная вернулась на свое место и продолжила раздевание. Под блузкой у нее оказался белый лифчик, который скорее не скрывал, а наоборот, только подчеркивал прелести своего содержимого. Его чашечки были узенькими и лишь кокетливо поддерживали большую и красивую грудь, позволяя созерцать ее практически  полностью.
	
	Теперь  все это я рассматривал без всякого стеснения, поскольку девушке это, похоже, нравилось. Она с упоением ловила мой жадный взгляд. В этот момент я обнаружил, что сосочки ее груди напряглись и отвердели, восседая на верхушках грудей и даже не думали прятаться в бюстгалтер.
	Наконец девушка разделась и я приступил к своей работе. Но тут  неожиданно чья-то рука начала шарить по моим брюкам, которые к тому моменту и так вовсю выпирали в самом интересном месте, реагируя на все происходящее. Застежка поддалась и мой дружек вырвался на свободу, попав прямо в протянутую ему навстречу ладонь. На меня накатила волна сладостных ощущений и мне пришлось прекратить свою работу.
	Затем прекрасная незнакомка подошла ко мне спереди, присела на корточки и взяла мою невероятно раздутую гордость в свой прекрасный ротик. Она всасывала его со всей неистовостью на полную глубину, только иногда прерываясь для того, чтобы полизать язычком головку и бороздку позади нее. Ручкой она помогала себе ласкать меня, в это время ее вторая рука проникла на мою промежность и стала поглаживать меня там.
	Все это привело меня к невообразимому состоянию и я уже был готов разорваться миллионом брызг, но девушка почувствовала это и перешла к новой тактике. Она повернулась ко мне своей попкой и наклонилась вперед. Мой дружек коснулся ее разгоряченной плоти, лег на бороздку между ее ягодичек и стал ездить по ней взад-вперед, а девушка сжимала свою попу, чтобы мне было теснее в этом пространстве. Руки мои помимо моей воли поползли вверх по ее стройному туловищу, заползли вперед и неожиданно натолкнулись на две упругие горки, высочевшие там, на вершинах которых находились два совершенно твердых сосочка.
	Потом моя фея взяла мою руку и направила себе под юбочку. Теперь уже моя рука скользила между двух великолепных ягодиц, разделенных узенькой полоской атласа трусиков. Я почувствовал, что их ткань уже совершенно промокла! Плохо совладая с собою, я уже не мог сдерживаться. Пальчики нежно, но настойчиво отогнули и отвели последнюю преграду на моем пути и попали на волшебную дорожку, соединяющую узелок ее ануса с открытыми настежь и пылающими желанием половыми губками. Я не заставил себя долго ждать и погрузил пальчик в ее киску, которая уже захлебнулась соком страсти. Подвигавшись немного таким образом, я почувствовал, что вульвочка расширилась еще сильнее, позволив впустить в себя сначала два пальца, а потом и все три. 
	Мне показалось, что моя партнерша близка к оргазму, поэтому я прекратил свои ласки. Я сел на колени, наклонил ее кпереди, задрал юбочку и проник в ее пылающее лоно своим язычком. Полной грудью вдыхал пьянящий аромат любви, полным ртом всасывал жизнедающую жидкость, бешенным языком вылизывал разгоряченный бутон. Девушка страстно постанывала, ритмично покачиваясь телом. Ее руки легли на собственные груди и стали их ласкать, поглаживая и разминая. Движения моего язычка стали еще напористее и нетерпеливее. Внезапно моя незнакомка громко вскрикнула, по телу ее пробежала судорога, мышцы напряглись, а из ее киски в мой ротик ударила сильная струя! Я жадно пил из нее, вылизывал каждую складочку, пока не осушил этот божественный напиток до последней капли, пока не вымыл дочиста ее вульвочку!
	Однако на этом я и не думал останавливаться. Из сладкой щелки ее письки я переместил язычек выше, пока не попал на еще нераскрывшийся цветочек ее ануса. Я ласкал его до тех пор, пока он не обмяк и не пропустил меня внутрь. Оказалось, что здесь еще слаже. И моей девушке тоже оказалось еще приятнее, когда я стал ласкать ее попку, она стала снова возбуждаться и постанывать, пока повторная волна сладострастной судороги не прокатилась по ее телу!
	
	От всего происходящего я стал ни живой, ни мертвый. Я не мог даже пошевелиться, поэтому моя восхитительная пациентка с радостью взяла всю инициативу на себя. Взяв моего дружечка рукой, она вставила его в свою еще липкую от пережитого оргазма киску, которая неожиданно стала сама 	сжиматься, лаская меня. Через минуту я утратил последние силы и, испустив победный стон, мощным фонтаном выдал все то, что накопилось во мне. Одновременно и моя партнерша забилась в конвульсиях третьего оргазма.
	После того, как мы успокоились и отдышались, я вышел из нее. Моя спермочка начала вытекать из ее письки, потекла по выльвочке, попочке и дальше между ножками. Только теперь девушка стянула свои беленькие трусики и, сложив их, начала вытирать следы наших любовных утех, после чего опустила вниз свою задранную юбочку.
	И тут внезапно в дверь постучались. Моя таинственная незнакомка быстро засобиралась, после чего выскользнула в коридор. И лишь в конце дня я заметил на кушетке забытые ею трусики, хранящие следы нашей любви. Я положил их в карман своего халата и оставил себе на память.