	Категория: Подростки, Группа
	Автор: Dr. Q
	Название: Практика. Часть третья (окончание)
	
	Гоше...</p>
	
	Тетя Люся удалилась в ванну. Я оперся спиной на стену и уселся по-турецки. Киря же, подложив руки под голову, улегся на матрац. Никакого стеснения и робости мы не испытывали да и глупо это было бы: стеснять-ся после того, что произошло. Киря задумчиво рассматривала серый пото-лок, я же слушал шум воды и ожидал этого самого "продолжения экспери-ментов". Из ванной слышался шум воды, я живо представил, как сейчас тетя Люся смывает с себя остатки семени, готовясь преподать нам оче-редной "урок". От моих фантазий меня отвлек Киря:
	-Как она тебя подловила-то?
	-В душе мылся, ну и там она меня застукала. А ты где с ней пере-секся?
	-Утром пошел в столовку. Я в тот день дежурным был. Ну и вот, по-шел я в столовку, разложил тарелки, подхожу ложки взять, а там пять штук не хватает. Ну, я у поварихи спрашиваю, так, мол, и так, где еще пять вилок? А она мне говорит, иди в подсобку, там, в столе, в ящике возьмешь. Ну, я и поперся по коридорчику. В одну дверь торкнулся, в другую: закрыто все на хуй. Ну ладно, на хрен, там еще две остались. В одну вошел: о па, плиты, кастрюли, никого нету. Я огляделся: хавчика никакого нет, даже хлеба черного, спиздить нечего, столом с ящиками и не пахнет. Ну, ладно, последняя дверь осталась, я ее и распахнул. Ду-мал стол увижу, щас, блин. Не, стол там был. На столе вот только шмот-ки лежали, а рядом стоит сама Людмила Петровна в трусах и в лифчике, и в руках халат держит. Закатился я в раздевалку, ёлы-палы! Ну, думаю, пиздец мне пришел с прицепом. Нагрузят мне сейчас по самое не балуйся. Она тетка-то конкретная, в переговоры не вступает и не уговаривает: мы как-то к нашим бабелям ночью сунулись с целью боевой раскраски зубной пастой, так она подкараулила и мокрой половой тряпкой нас по этажу го-няла. Ну, я так, блин, прикинул: если за зубную пасту половой тряпкой по жопе, то за вот это - расстрел на хуй! Я вроде начал пятиться, ду-маю, может, не заметила, но хрен: - Входи, - говорит. - Тебя что, не учили, что стучать надо? А сама повернулась ко мне боком. Тут, хотя я и приссал порядочно, но увидел её сиськи и глаз отвести не могу. Пони-маю, что сейчас придушат меня, ну и разобрал меня задор. Хоть думаю, на сиськи ее посмотрю напоследок. Ну, уставился и не моргаю. Ты же ви-дел, что это такое: большие, белые, прямо не знаю, как она их таскает. А она вроде как перестала мне по ушам ездить и тоже на меня уставилась и пристально так смотрит, как будто на мне фигня какая-то выросла. Я сморгнул, стал себя оглядывать и гляжу: действительно, шорты топорщат-ся. Во, блин, засада, а я еще без трусов, в одних шортах. Ой, бля ду-маю, беда! И ни того, ни с сего у меня сопли потекли, - Киря улыбнул-ся, - Стою, блин, носом шмыгаю. Ну, а она совсем ко мне повернулась и пошла на меня. Я думал ноги сделать, но хрен: ноги в пол вросли, с места сдвинуться не могу, стою и усираюсь. А она вплотную подошла, я носом еще сильней зашмыгал и глаза зажмурил: сейчас, думаю, зашибет. Я один раз так в туалет ввалился, так меня маманя так шваброй отходила, что думал, сдохну.
	-Не впрок тебе видать пошло.
	-О-о, точно и не говори. Стою я, зажмурившись, и вдруг чувствую, что рука ее легла мне на хуй. Ну, я дернулся, думаю, оторвет ещё, а потом секу, что она гладит. Ох, блин, и стремно и клево. А она вдруг гладить перестала, я разжмурился и смотрю, она мне за спину заходит, и дверь закрывает на хрен. Тут мне опять похерело резко. Оглянулся куда бежать-то, окна нет, в середине стол, на стенках ящики металлические для одежды. Думаю, все Кирилл Александрович, пиздец пришел. Все у меня упало на хрен, стал я пятиться. Она наступает, я отступаю, а она ещё улыбается, мол "хрен слиняешь, некуда". Может, я так долго бы продер-жался, да только она взяла и вдруг одну лямку лифчика сняла и достала оттуда свою сиську. Прикинь, да! "Ну, как?"- говорит, а я и сказать ничего не могу, у меня во рту блин сухо, все на сопли ушло. Ну, бля, дела и тут жопой чувствую: Стол! Стол, блять! А она мне: "Может, хва-тит бегать-то, а?"- и опять вплотную подошла. А я с сиськи ее взгляд отвести не могу. Вот она, блин, руку протяни. Сколько раз на картинах видел, в кино опять же, но вот так, чтобы рядом! А она берет и вторую лямку с плеча снимает и за этим опять достает. Вторую! - Киря перешел на ликующий шепот, - достала и потрясла ими. Ну, я опять почувствовал, что хуй встает, и вроде как успокоился чуток. Но она меня живо из кос-моса на землю возвратила. - Как тебя зовут-то? - а сама меня за подбо-родок держит и в глаза смотрит. - Кирилл, - еле выговорил. - Провинил-ся ты крепко, Кирилл, - говорит, - А прощение заслужить надо, - и по щеке меня поглаживает и улыбается. И только мне опять вроде как стрем-но стало, но она мне вдруг рукой в шорты прыг и за хуй хвать! - Сей-час, - говорит, мы тебя объездим, - а сама давай письку мою мять. Ну, мне, блин вроде опять как клево стало. А она трет мне хуй и все приго-варивает: "У-у, мальчик, какой большой", и "Прощение заслужить надо". Второй рукой мне под майку залезла, ощупала меня всего, мне и приятно, и щекотно, шепчет мне в ухо: "Снимай маячку-то, снимай". Ну и я, нако-нец, допер, чего она со мной делать собирается. Совсем мне хорошо ста-ло, снял я майку. Она мне давай сиськи лизать, а потом взяла и шорты сдернула. Хуй у меня торчком:
	
	В этот момент дверь ванны хлопнула и вскоре в комнату вошла тетя Люся. - Ну, как вы тут мальчики? - и увидев мой торчащий член и на-прягшийся член Кири, сама и ответила: - Я вижу, что все в порядке. Она встала на колени и поползла ко мне:- У тебя вообще все капитально, - и охватила ладонью мой член, - Ну, и ты скоро догонишь, - погладила она хрен Кири. - Ох, ребятки, молодцы, - сказала она и легла на спину, не выпуская мой член из руки. Киря придвинулся к тете Люсе, она провела ладонью по его члену, погладила живот, не забывая подрачивать мой все сильнее набухающий член. Видимо, рассудив, что Кириллу её помощь важ-нее, она взяла в рот его член и принялась сосать. Усилия её не прошли даром, и с каждым появлением изо рта, член Кирюхин становился все тол-ще и толще. Сначала она просто подрачивала мой член, а потом потянула его к лицу. Я встал на колени и расположился напротив Кири. Наконец, очередь дошла и до меня: блестящий от слюны член Кири был извлечен на свет, а мой занял его место в теплом и влажном рту. Она, причмокивая от удовольствия, сосала и облизывала головку, с силой оттягивая кожицу с члена Кирюхи. Почувствовав, что и я достиг нужной "кондиции", тетя Люся вынула изо рта и мой член, напоследок обсосав головку, и опять принялась за член Кири. Теперь я уже испытал, что значит заведенная женщина с одним членом во рту, а с другим в руке, причем в руке у нее твой член. Она с силой оттягивала кожицу, казалось, что еще чуть-чуть и тонкий лоскуток кожи, не выдержит такой экзекуции и оторвется, но нет: в самый последний момент искусница ослабляла хватку, легко подра-чивала член, иногда поглаживала яички и живот. Вдруг она освободила член Кирюхи изо рта, насладилась видом двух эрегированных отростков, облизнулась и засунула себе в рот сначала мой, а потом Кирин член. Хо-тя я и был увлечен этим процессом, но на минуту вышел из состояния блаженства и глянул на Кирю, чей член в данный момент терся с моим в разинутом рту тети Люси. Киря тоже вроде несколько сконфузился, но по-том переключился на новые ощущения и закрыл глаза. Мне стало даже не-сколько стыдно, но стыд быстро улетучился, когда я представил себе, как две налитые кровью головки трутся друг о друга, а проворный язык тети Люси то легонько ударял по ним, то стремился вклиниться между ни-ми, щедро лаская их. Искусница же мало была озабочена нашими проблема-ми, стремясь, то засунуть члены как можно дальше, то наоборот, остав-ляя во рту только набухшие головки. 
	Киря попытался перехватить инициативу и начал трахать тетю Люсю в рот, сначала робко, а потом все уверенней. Видимо поэтому она сначала вынула мой член изо рта, потом такая же участь постигла Кирю. - Ле-шенька, - извиваясь, промурлыкала она, - я твою писечку полизала, те-перь будь добр, пососи мою кисочку. И так хитро посмотрела на меня, видимо наслаждаясь эффектом от своих слов. Честно говоря, в то время я был уверен, что это дамы отсасывают у кавалеров, а не наоборот. Чего там сосать-то? "Тайга" и есть "тайга". Это, во-первых. А во-вторых, вроде оттуда и санье льется, да и задница недалеко. И как интересно это все "пососать"? Эти немудреные мысли живо нарисовались на моем раскрасневшимся лице, что тут же увидела тетя Люся. - Ну, глупенький, давай, поцелуй меня там, - и тетя Люся как могла, раздвинула ноги. Я понял, что хочешь - не хочешь, но сделать это надо и нехотя занял по-зицию напротив "райских кущей".
	
	К моему удивлению никаких посторонних запахов я не обнаружил. Наоборот, от кучерявых каштановых волос, которые плотным "газоном" росли на жирных больших половых губах, пахло чем-то теплым и совсем не отталкивающим. Ближе к краям волосы свивались в причудливые завитки. Видимо, чтобы побудить меня к действиям ладонь её скользнула вниз, пальцы на секунду задержались там, где две волосатые складки сходились, безымянный палец потеребил бугорок, а потом пальчики со старым маникюром опустились вниз и утонули в жирных волосатых складках, стремясь раздвинуть их. - Кирюша, дай подушечку, - продолжала мурлыкать тетя Люся. Киря быстро отыскал в углу подушку, тетя Люся подтянула, насколько это позволял живот, ноги к груди и Киря отправил подушку под ее задницу. Теперь вход во влагалище располагался выше и я помимо него смог разглядеть и кольцо ануса, чуть выше которого волосатыми стрелами сходились половые губы. Киря, пристроив подушку, опять переместился к лицу тети Люси, они о чем-то пошептались, он перекинул ногу и оседлал ее лицо. Тетя Люся приподняла его за ягодицы, и я из-за ее живота разглядел, как член Кири опять погружается в ее рот. Обхватив руками ягодицы Кирюхи, она скорректировала и частоту, и глубину и его проникновения.
	Я решительно вздохнул, хотя в этой решительности была большая доля обреченности, и придвинулся поближе к этим "райским насаждениям". Я колебался, не зная с чего начать, но высунул язык и лизнул кожу на ле-вом бедре, потом на правом, постепенно приближаясь к "зарослям".
	Ничего страшного не произошло и даже анус, чьим назначением было извергать наружу дерьмо, выглядел вполне мило, поблескивая бисеринками пота. Вдруг кольцо ануса резко втянулось, потом он опять распустился как цветок, а потом опять сжался. Я осмелел и руками растянул роскош-ные булки тети Люси чуть в сторону, отчего его темное колечко растяну-лось в некоем подобии улыбки. Не отдавая себе отчета, что я делаю, я вдруг приник к нему языком и чмокнул. Потом, расхрабрившись, лизнул. Тетя Люся, видимо несколько шокированная таким развитием событий, опустила обе руки и ладонями раздвинула волосатые неподдающиеся склад-ки, открыв мне "фронт работ" и показывая, что надо лизать. Рот её был забит членом Кири, и видимо отвлекаться от его обсасывания она была не намерена. А чтобы я окончательно понял, что должен делать, она пару раз подмахнула своей задницей. Надо отметить, что две руки - это лучше чем два пальца. Волосатые складки поддались, открывая вход во влагали-ще. Стало понятно, почему этот орган окрестили именно так, а не иначе. Каштановые волосы резко контрастировали с нежным розовым мясом, кото-рое окружало влагалище. От бугорка, который тетя Люся нам показывала на кухне, уходили вниз две темные складочки, похожие на петушиные гре-бешки. Под напором рук они разошлись в стороны, кожа натянулась и бле-стела от обильной влаги. Плоть стала еще нежнее, и моему взору пред-стали как будто створки ворот, чуть приоткрытых и готовых впустить лю-бого агрессора. 
	
	Эта штука была посильнее ануса, и я переключился на влагалище. Ви-димо почувствовав, что я перестал вылизывать её попку, тетя Люся не-сколько ослабила хватку, нашла мою руку и положила ее на одну из воло-сатых складок. Вторую я положил сам, боясь, что этот волшебный вход закроется так же неожиданно, как и раскрылся. Только я собрался лиз-нуть это богатство, доперев, наконец, что у них "сосут", как вдруг в дверь раздался звонок.
	От неожиданности я чуть не родился обратно, благо "объект" был ря-дом. Киря отреагировал по-своему и задвинул с перепуга член в рот тети Люси по самые яйца. Звонок звучал требовательно, что спокойствия не добавляло. Это была немая сцена, и я, и Киря смотрели на дверь, ожидая появления чего-то ужасного. Это же страшно было подумать: будущие ком-сомольцы, а ныне пионеры ублажали ответственного работника с кухни, который годился им если уж не в бабушки, то в матери, причем пожилые. Хотя наш статус пионеров отчасти соответствовал его переводу с фран-цузского языка(pionnier - первопроходец, зачинатель). Мы действительно были первопроходцами и отчасти зачинателями, но тогда страх парализо-вал нас. Казалось, что мир рухнул, что и подтверждал настойчивый звон. В голове звенело от звонка, а может, это крыша сигнализировала, что отправилась в путь. На удивление, но тетя Люся была совершенно спокой-на. Она по-деловому вытащила проникнувший в горло член Кири, не забыв приласкать его, перекинула ногу через мою голову и вылезла из-под Ки-ри, который тоже здорово испугался. Тетя Люся завернулась в простыню и пошла открывать. Мы с Кирей замерли, видимо надеясь, что это состояние позволит нам стать невидимыми.
	Из прихожей меж тем, раздались женские голоса. Спокойное поведение тети Люси несколько успокоило меня, Кире тоже полегчало. А из прихожей раздался смех, и скоро в комнату возвратилась тетя Люся, сразу сняла с себя простынку и уселась на матрац. Киря пополз за подушкой, надеясь прикрыться ею, я огляделся по сторонам и, поняв, что срам прикрыть не-чем, закрылся рукой. Тетя Люся улыбалась, что придало уверенности, хо-тя положение было двусмысленным: с секунду на секунду в комнату зая-виться дама. Было даже несколько неловко. И дама не заставила себя ждать: улыбаясь, в комнату вошла стройная женщина. Светлые волосы, се-рые озорные глаза, на лице улыбка, своим появлением она разрядила ат-мосферу вокруг. Вид наших голых тел её тоже не смутил. - Надежда Гри-горьевна, -  представилась она и протянула руку. Я как назло прикрылся правой, поэтому был вынужден поменять руки, прикрывающие "хозяйство".- Очень приятно, Леша, - вежливо пролепетал я. - И мне надеюсь, тоже бу-дет приятно, - ответила Надежда Григорьевна и звонко засмеялась. К ней присоединилась и тетя Люся: - Кончай, Надька, напугаешь мужичков. Я думал на "мужичка" обидеться, но решил пока обождать. Потом она поздо-ровалась с Кирей, тот только кивнул, еще не въезжая в ситуацию. Я си-дел, закрывая рукой не выдержавший испытаний и поникший член, и тоже ждал, куда это все выкатится.
	
	Пока Надежда Григорьевна знакомилась, тетя Люся стала гладить меня по спине, опускаясь, все ниже и ниже, достигнув, наконец, моей задни-цы, но тут её рука ужом пролезла под мою ладонь, которой я прикрывал свои причиндалы. Я попытался убрать её руку, боясь, что эти манипуля-ции заметит наша гостья, но тетя Люся вцепилась в мои яйца. Я понимал, что избавиться от её руки ценой яиц перспектива еще та. Но этот массаж привел к тому, что член опять стал наливаться, даже против моего жела-ния. Наша короткая борьба привлекла внимание Надежды Григорьевны, и она с интересом стала следить за нашими манипуляциями.
	-Смотри, Люсь, корешок не оторви, - напутствовала она, - поосто-рожней там.
	-Учить меня будешь, подруга, - притворно обиженным тоном ответила тетя Люся, - Не боись, обхождение знаем. У-ти, пусечка, - сказала она, глядя на мой член и вытягивая его.
	-Так, ну, а я пока с другим молодым человеком займусь, - Надежда Григорьевна присела на матрац и попыталась приблизиться к Кириллу, но тот отчего-то вжался в стену. Надежда Григорьевна тут же остановилась и стала что-то нашептывать тете Люсе. Та выпустила из своих цепких пальцев мои яйца, придвинулась к Кире и обняла его. А Надежда переклю-чилась на меня. "Гимнастика" тети Люси привела меня в чувство, крыша вернулась на место, и я почувствовал возбуждение. Член еще лежал, но кровь толчками вливалась в него, и с каждым толчком он увеличивался в размерах. Надежда вплотную придвинулась ко мне, зашептала мне в ухо какую-то чепуху и положила мою руку себе на грудь. Чтобы добраться до сисечек, мне предстояло расстегнуть ее желтенькую кофточку, за что я с удовольствием и взялся. Сначала пуговичка в середине, потом две снизу и самую заветную сверху. Надежда расправила плечи, стремясь показать себя во всей красе, а я снял с неё кофту. Конечно, до богатств тети Люси Надежде было далеко, но её грудь идеально подходила к её фигуре. Я поцеловал то место, где груди сходились, и залез одной рукой под ча-шечку кремового бюстгальтера. Оттянув ткань и освободив одну ее грудь, я тут же приник губами к розовому соску, который стал твердеть. Вдруг я почувствовал что-то и поднял глаза на Надежду, а она несколько удив-ленно смотрела на тетю Люсю. Та на время отвлеклась от ласк Кири, по-смотрела на меня и сказала: - А что ты хочешь? Он мне сегодня чуть оч-ко не вылизал. Такие вот теперь комсомольцы-добровольцы на смену идут.
	Член мой принял почти боевую стойку. Мелкие морщинки разгладились, и красная головка гордо посверкивала. Кожа на члене натянулась, сигна-лизируя о полной готовности. - Да мне тут работы совсем не осталось, - разочарованно сказала Надежда, но нежно обхватила член и провела ладо-нью по всей его длине. Другой рукой она высвободила вторую грудь, но лифчик не сняла. Потом задрала платье, обнажив стройные ноги в серых чулках, и попыталась одной рукой снять трусы, но это ей не удалось. Ей не хотелось, видимо отпускать член, поэтому она прошептала мне, чтобы я снял с нее трусики. Я быстро перебазировался между её ног, причем Надежда ласкала теперь налившуюся залупу, поддерживая "огонь  в топ-ке". Я задрал юбку повыше и двумя руками постепенно стянул трусы. Взгляд мой, конечно сразу упал на заветный треугольник волос, но обна-ружил, что и с растительностью на интимном месте у Надежды дело об-стояло по-иному, чем у тети Люси. Этих самых "райских кущей" и близко не было. А была чисто выбритая кожа. Надежда задрала юбку, легла на спину, выставив свое лоно на мое обозрение. Большие губы все равно вы-делялись, они были несколько темнее. Когда я увидел заросший лобок те-ти, Люси меня охватило возбуждение, но сейчас, при виде гладко выбри-тых срамных губ, голова отключилась начисто. Я упал на Надежду и стал тыкаться возбужденным членом, стремясь поскорее проникнуть в нее. Она озабоченно закряхтела, и завозилась подо мной, стремясь помочь моему члену, но тщетно: я истаранил ее бритые губы, но безрезультатно. Тогда она ладонью нащупала моего "агрессора", провела им сверху вниз и на-правила во влагалище. Я навалился всем своим телом, и член проник внутрь. Не прислушиваясь к возбужденному шепоту Надежды, которая про-сила меня не торопиться, я двигал своим членом у нее внутри, как заве-денный, стремясь получить наслаждение и, не желая слушать ничьих сове-тов. Она притянула меня к себе, обняла, надеясь умерить мой пыл. Ей, возможно, удалось чуть уменьшить амплитуду, но частота осталась преж-ней. Надежда скрестила ноги у меня на спине. Я оторвал взгляд от гряз-ного матраца, на который я сосредоточенно разглядывал и посмотрел на другую пару. 
	
	Там тоже все было нормально: тетя Люся успокоила Кирю и в данный момент обсасывала его член, а Киря с интересом наблюдал за нашим пере-пихоном с Надеждой. Попа тети Люси похотливо описывала "восьмерки" и другие геометрические фигуры в нескольких сантиметрах от меня. Время от времени между волосатыми губами мелькал то палец, а то и ладонь, которыми она натирала свою разгоряченную вульву. Я протянул руку и ла-донью провел по её бедру, поднимаясь, все выше и выше и вскоре моя ла-донь легла на волосатые складки. Ещё чуть-чуть  и мой палец легко про-скочил между ними, ощутил разгоряченную, влажную плоть, но, не оста-навливаясь, легко проник дальше. Вагина тети Люси была хорошо разрабо-тана, заполнить её мог только напряженный член мужика-жеребца, поэтому мой палец чувствовал себя свободно. Я почти вынул палец из этой разго-ряченной топки, но вернул туда уже не один, а два: к среднему присое-динился указательный. Киря одобрительно следил за моими манипуляциями и ободряюще подмигнул мне. Но насладиться мне этим зрелищем и новыми ощущениями в полной мере не удалось: я почувствовал, что вот-вот кон-чу, вынул пальцы из вагины и приподнялся на руках над Надеждой. Она гладила ладонью мою грудь и живот, сконцентрировавшись на том, как мой член мял стенки ее вагины. Почувствовав, что оргазм близок, я вынул член, а Надежда сползла вниз так, что член оказался напротив ее рта. Она его раскрыла и высунула язык, готовясь проглотить мое семя. Я на-чал дрочить готовый к семяизвержению член, но Надежда тоже обхватила его. Разгадал её желание, я убрал руку, а она высунула язык ещё больше и принялась яростно дрочить член, не отрывая взгляда от отверстия и ожидая, когда извергнется семя. Второй рукой она принялась нежно перебирать яйца. Наконец струя спермы вырвалась и оставила белую полосу от лба до носа на ее лице. Вторая порция изверглась менее энер-гично, да и Надежда погрузила головку в рот. После этого Надежда сглотнула и принялась обсасывать и облизывать член, стремясь не упустить не капли. Наконец она выпустила его из рук и руками принялась собирать сперму у себя на лице. Пальцы облизывались и обсасывались как после вкусной трапезы. Я заворожено следил за этими действиями, было интересно наблюдать, с каким удовольствием поглощались выделения из места, откуда течет моча.
	Тетя Люся тем временем, закончив сосать, ловко оседлала Кирилла. Возможно, в другой ситуации эта картина и возбудила бы меня, но не сейчас, когда я чувствовал опустошение: тетя Люся перебросила ногу че-рез Кирю, и мгновением позже член Кирюхи исчез в ее вагине. Из-под задницы тети Люси торчали его худые ноги, и было даже забавно смот-реть, как подросток пытается сношать эту огромную даму. Хотя я и сам недалеко от него ушел, но со стороны смотреть на это было забавно. На-дежда ушла в ванну, а я лег с краю, чтобы видеть всю картину развора-чивающегося полового сношения. Тетя Люся была та ещё искусница: она то давала полизать Кире свои большие груди, ложась на него, а то садилась и Киря, и я могли видеть её во всей красе. Ей наше внимание явно льстило, она выгибалась, поднимала руки за голову, от чего её грудь выглядела ещё красивей. Вдруг она согнула ноги Кири и откинулась на них, как на удобном кресле. Я следил за её руками, которые, поглаживая тело, медленно опускались все ниже и ниже: - А сейчас фокус-покус! - сказала она и медленно раздвинула в разные стороны волосатые губы. Я подвинулся, чтобы увидеть, что же это за "фокус-покус" такой, Киря то-же приподнял голову. Картина была впечатляющей: его член, до половины погруженный во влагалище, был плотно охвачен кольцом вагины. Я почув-ствовал возбуждение, а Киря видимо не справился с эмоциями, откинул голову и застонал. Тетя Люся приподнялась, мокрый от смазки член вы-скользнул с хлюпом из её лона. И тут же сперма Кири залила ещё не ус-певшие закрыться ворота и волосатый лобок. Отверстие, залитое семенем, нехотя и как бы обиженно закрывалось прямо на глазах. Тетя Люся встала и пошла в ванну. Я находился под впечатлением от увиденного, Киря тоже отошел от оргазма и выглядел несколько озадаченным. - Ни хера себе, - задумчиво протянул он.
	
	На кухню тем временем прошла Надежда. - Алеша, тебя Люся зовет, - сказала она мне. Я не стал переспрашивать, зачем и куда, догадался и сам. Гормоны железами вырабатывались исправно, женское тело тоже воз-буждало, а "фокус-покус" вернул мне силы. Я быстро вскочил с топчана и пошел в ванну. Постучал, а потом дернул дверь. Она оказалась незапер-той. Тетя Люся стояла под душем, подставив лицо под мягкие струи. В руке у неё был кусок мыла, который во всю с большой охотой путешество-вал по её пышному телу, чуть дольше задерживаясь на грудях, потом ухо-дил вниз, оставляя за собой белую дорожку, щедро намыливал лобок и ис-чезал между волосатыми складками. Там ладонь тети Люси переворачивала его на ребро и он, раздвигая срамные губы, щедро намыливал натруженную вагину, потом скользил дальше и выныривал между пышными булками, пере-прыгивал в другую руку и начинал путешествие к большим грудям. - Але-шенька, потри мне спинку, - сказала тетя Люся. Она повернулась ко мне спиной и прогнулась, поэтому перед лицом у меня оказалась не спина, а точнее не совсем спина, а то, что находится ниже: пышная, белая задни-ца, несмотря на жирок, не потерявшая своей привлекательности. - Возьми мыльце и потри мне спинку, - повторила тетя Люся, намыливая свои гру-ди, - Если мне понравится - тебя ждет сюрприз. 
	Сюрприз! Это добавило мне энергии, я с удовольствием бы получил очередной подарок. Оглядевшись по сторонам, я заметил еще парочку обмылков, взял самый большой и принялся ожесточенно намыливать и спину, и то, что ниже, уделяя особое внимание последнему. Белая кожа от моего старания постепенно становилась розовой, тете Люсе было по душе мое усердие. Она виляла попой, изгибалась, насколько ей позволяли её габариты. Через некоторое время она повернулась ко мне лицом. Я на секунду залюбовался уже в который раз этими пышными формами, но с энтузиазмом принялся за дело. Намылил живот, не преминул помять податливые и аппетитные груди, почти исчезнувшие в мыльной пене. Опустился ниже и принялся нежно водить обмылком по волосатому лобку, съезжая время от времени вниз, туда, к "шишке". Эти экзекуции заставляли тетю Люсю закусывать губу и прикрывать глаза, но когда я в пятый раз отправился намыливать возбужденный клитор, она остановила мою руку и, прошептав: - Нашел слабое место, поросенок, - притянула меня к себе. Я почувствовал легкий запах алкоголя. В другой ситуации на "поросенка" я бы очень обиделся, но не в этот раз.
	Руки её принялись обшаривать мое тело, она продолжала тянуть меня к себе. Я сквозь подступающее возбуждение догадался и влез в ванну. К тому времени я был в полу готовности, опытный взгляд тети Люси оценил мое состояние. Она опустилась на колени, чуть приподняла член и за-ученным, столько раз проделанным движением взяла его в рот. Несколько погружений во влажную глотку, обсасывание головки, все эти чмокающие звуки привели к тому, что полу готовность превратилась в полную. О сюрпризе я вроде и забыл, мне хотелось побыстрее ощутить членом вагину тети Люси. Тетя Люся встала, довольная своей работой и прижалась живо-том к эрегированному члену. - Ну, а теперь обещанный сюрприз! - сказа-ла она и взяла меня за подбородок, - Иди дверь закрой. Я вылез из ван-ны несколько озадаченный. Минут десять назад мы вчетвером лежали на топчане, и особой стыдливости я что-то не заметил, а тут дверь надо закрывать! Но сомнение пролетело, как облачко, я решил полностью дове-риться своей опытной любовнице и, прошлепав, быстро закрыл дверь на щеколду. - Лёш, достань из тумбочки пузыречек, - продолжала командо-вать тетя Люся. Я открыл дверцу тумбочки несколько заинтригованный. Там лежали какие-то тряпки, стояли несколько металлических коробочек, а слева на виду стояли несколько пузырьков с жирными, заляпанными эти-кетками. - Давай тот, который побольше, - скомандовала она. Я достал пузырек коричневого стекла с белой крышкой и протянул его тете Люсе. Она опять привлекла меня к себе и зашептала в ухо. - Ты, Лёшенька, не-плохой иальчишечка. Поэтому я тебе решила сделать подарочек, - на этих словах я напряг гудевшие мозги, - сейчас мы с тобой одну штуку провер-нем. Она открыла пузырек и пальцем щедро зачерпнула какого-то студени-стого бело-серого содержимого. Палец после этого исчез за спиной. - Так, это мне, - сказала она и опять зачерпнула пальцем из тюбика, - А это тебе. И принялась размазывать эту мазь по члену. Вскоре член бле-стел от смазки. Головка была смазана особенно тщательно, а я с любо-пытством ждал, что же последует дальше. Со смазкой у тети Люси было все в порядке, член в её вагине двигался как по маслу и я недоумевал, зачем нужна дополнительная смазка. - Ты мне сегодня очко чуть не выли-зал, - продолжала шептать тетя Люся, - Так вот сейчас ты меня в него трахнешь.
	
	-Но там же дырка маленькая, - сказал я, оглушенный этим известием.
	-А вот для этого, во-первых, нужна вот эта штука, - и она показала на пузырек, - А во-вторых, все зависит от тебя. Тебе пропихивать-то. Мастера и на сухую попу трахают. Одно только держи в уме: это тебе не пизда, шуруй там осторожно. Срака любит ласку. Понятно? - Я кивнул в предвкушении чего-то неизведанного, нового (хотя, справедливости ради, вагина тогда была для меня не менее заманчивой).
	Тетя Люся повернулась ко мне спиной и нагнулась. Я залез в ванну и хотел прямо "с боя" попытаться засунуть член в анус, но тетя Люся ос-тановила меня, протянула мне пузырек и сказала, чтобы я смазал ее очко вазелином. Я щедро зачерпнул смазку и принялся втирать её вокруг коль-ца ануса, все ещё сомневаясь, что мой пусть не великий член, сумеет проникнуть внутрь. Тетя Люся уперлась руками в края ванны и повиляла своей задницей. Я все не решался приступить к делу. - Ну, что же ты, поросеночек? Перед тобой раком стоят, а ты там телишься. Давай смелее, - подбодрила меня тетя Люся. Я приставил член к анусу, чуть надавил, головка приподнялась, но ничего не получилось. Попытался ещё раз и опять ретировался. Тете Люсе эти маневры порядком надоели: она просу-нула между роскошными булками ладонь, палец скользнул по анусу, покру-жил и вдруг без труда стал погружаться в попу. Я смотрел, как палец исчезает в анусе, потом появляется и опять пропадает в плотном колеч-ке. Наконец тетя Люся вынула блестящий палец из дырочки, опять упер-лась руками в ванну и приподняла попу, приглашая попытаться ещё раз. Я подумал, что сейчас я или сломаю член, или протолкну его в анус, и опять приставил головку к колечку. Тетя Люся рукой отвела чуть в сто-рону один из своих пышных караваев и замерла в ожидании, чем закончит-ся моя очередная интервенция. Головка опять приподнялась вверх, но на этот раз я был настроен более решительно: я давил на член  своим не могучим телом, давил рукой, продавливал и вдруг почувствовал, как со-противление уменьшилось. Головка миллиметр за миллиметром стала погру-жаться в очко, раздвигая в стороны узкое колечко. Залупой я чувствовал  бархатные стенки прямой кишки, погружая член все глубже и глубже. Ко-гда в анусе исчезла головка, дело пошло ещё быстрее. Новые ощущения были потрясающими: попа тети Люси была `уже, чем вагина, стенки ануса плотно облегали член. - А ты боялся, - проговорила тетя Люся, - пропи-хивай его, насколько сможешь и остановись. Член, преодолев сопротивле-ние, теперь легко продвигался внутри её прямой кишки, я привстал на мыски, чтобы проникнуть как можно дальше, но у каждого начала есть ко-нец, а у каждого конца - начало и вскоре мои яйца уперлись в попу тети Люси. - Покрути там хуёчком, - скомандовала тетя Люся. Я расценил сло-во "хуёчек" как уменьшительно-ласкательное, а не констатацию размера и принялся крутить попой, пробуравливая стенки ануса. Вдруг тетя Люся разогнулась и прижалась ко мне спиной. Член надавил на стенку кишки. А тетя Люся стала крутить попой. Я обхватил ее за пышные бока, чуть по-дался назад, а потом резко дернулся вперед, пока не уперся яйцами в попу. Член легко заскользил по проторенной дорожке, тетя Люся в такт подмахнула мне и, поймав ритм, мы стали двигаться. Я входил в нее, она двигалась мне на встречу, потом мы почти расстыковывались, в анусе ос-тавалась только головка моего члена, но мы опять двигались навстречу друг другу, и я ощущал, как уже разработанные стенки кишки обнимают член менее плотно. Тетя Люся сняла одну мою руку со своего бедра и по-ложила себе на грудь. Поняв, чего она хочет, я стал тискать и мять её немалую сисю, время, от времени зажимая между пальцами набухший сосок. Вдобавок я высунул язык и принялся вылизывать шею и ухо тети Люси. Она повернула ко мне голову, приоткрыла рот и тоже высунула язык. Я поло-жил свою голову ей на плечо, и мы принялись, причмокивая, посасывать языки друг друга. Своей слюной, которой я просто исходил, я измазал всю шею и щеку тети Люси, но видимо ей это нравилось, и поэтому не встретило возражения с её стороны.
	
	
	Хорошо, что это был не первый перепихон за сегодня, иначе я бы кончил уже от вида погружаемой в очко головки. Я почувствовал близкие "симптомы окончания", о чем и шепнул тете Люси. Она опять нагнулась, при этом не отпустила мою руку, и поэтому я нагнулся следом и улегся на её спину. Двигаться в таком состоянии было проблематично, особо не размахнешься, мелкими ударами я продолжал долбить сраку тети Люси. На-конец, сперма толчками стала переливаться из члена в разработанную по-пу тети Люси. Она это тоже почувствовала и замерла, наслаждаясь ощуще-ниями. Когда я почувствовал, что и так невеликие запасы семени были опорожнены, я попытался вытащить член, но тетя Люся крепко держала ме-ня за руку, поэтому я остался лежать на её спине, с наслаждением тис-кая её груди. Член несколько обмяк, но кишка подстроилась под размер и тоже стала 'уже. Дождавшись одного ей известного момента, тетя Люся отпустила меня, и я постепенно вынул член из ануса, внутренне пригото-вившись к тому, что увижу его измазанным в дерьме. К моему удивлению, дружок, хоть и выглядел несколько помятым, испытав на себе действие неизвестной среды, но ободряюще блестел вазелином.
	Тетя Люся же, почувствовав, что член покинул её прямую кишку, на-гнулась ещё ниже, отчего задница несколько задралась и моему взору предстала захватывающая дух картина: на месте сморщенного очка зияла черная дыра, окаймленная красной кожей. В глубине я увидел, что стенки кишки были фиолетовыми. Дыра постепенно сжималась, уменьшаясь в разме-ре. Тетя Люся теперь без труда засунула туда сначала один палец, про-вела по кругу, а потом компанию ему составили ещё два пальца. - По-смотрел, какие мы муки принимаем? - повернув ко мне голову, сказала она, - Видишь, что с тетей старой сделал, буду теперь целый день дри-стать. С этими словами она встала, потянулась и тряхнула своей голо-вой. - Как сюрприз? - спросила она. - Клёво, - только и смог я выгово-рить. - Счастливый ты, - сказала тетя Люся, включая душ, - Иные до старости по расписанию ебутся, а тебе гляди, сколько привалило. Я, польщенный потупился, поэтому вид имел преглупый: с поникшим блестящим членом, сложив руки, ноги вместе носки врозь, я внимал житейским муд-ростям. Тетя Люся продолжала: - А уж о том, чтобы в попу дать, так об этом наша сестра и не помышляет. Хотя чего выдрючиваться-то. Дана тебе дыра - должна её использовать, да и для жопы полезно. С последним те-зисом я бы поспорил, в памяти всплыла картина растерзанного очка, но об этом промолчал, а преглупо улыбаясь, пробубнил: - Спасибо, Людмила Петровна. На что тут же получил: - Никогда не благодари. Запомни, кра-савчик, - и она взяла меня за подбородок, - Бабам ебля нужна не мень-ше, чем вам, кобелям. А кто от этакой сласти нос воротит и позволяет на себя по свистку залезать раз в неделю, а потом ведет себя так, как будто сделала что-то особенное - так вот от таких стерв держись по-дальше. Понял? - я с готовностью кивнул, - И заруби это на своем кур-носом носу. Лучше уж с ладной бабочкой прожить всю жизнь, которая и приготовит, и приласкает, чем со змеёй. От неё только ноги раньше вре-мени протянешь. Правда, и тут своя беда есть, - тетя Люся улыбнулась, - Есть вероятность, что не тебя одного она ласкать будет, но тут уж от тебя всё будет зависеть. Но баб не обижай! Ну, усёк? - она потрепала меня по щеке, - Иди, пострел. Я, переваривая услышанное и пребывая в некотором замешательстве от того, с чего это тетя Люся закатила мне такую лекцию по этике и психологии семейной жизни, попятился, нащупал щеколду, открыл и просочился в дверной проем.
	Шум воды, как только я закрыл дверь, сменился другими, но такими характерными звуками. Правда, доносились они не из комнаты, а из кух-ни, куда я не преминул направиться. Киря с Надеждой Григорьевной вре-мени тоже зря не теряли. Она стояла у стола и нарезала помидоры, а Ки-ря сношал её сзади. Надежда сохраняла олимпийское спокойствие, правда, кружки помидоров не получались ровными. Я прошел на кухню, подмигнул Кире, который остервенело двигал задницей, налил себе пивка и пристро-ился у плиты, чтобы наблюдать за процессом соития. Надежда посмотрела на мой сморщенный, но блестящий член, покачала головой и сказала: - Ну, Люська, ну, подруга! - сообразив, видимо, в какой переделке он только что побывал. Это польстило мне, но возбуждения я не почувство-вал, видимо такие порки не сможет сразу переварить даже организм за-правского Дон Жуана, а тут всего лишь пионер-переросток.
	
	Киря увеличил темп, я понял, что он приближается к финишу. Надежда отложила нож, отстыковалась и присела на колени. Кирюхин член, влажный и напряженный покачивался в сантиметрах от её лица. Секунды она любо-валась этим зрелищем, а потом, чуть привстав, стала медленно погружать член в рот. Из ванны в этот момент вышла тетя Люся, налила себе пива, пристроилась рядом со мной и принялась следить за спектаклем, где главные роли исполняли Кирилл и Надежда Григорьевна. А последняя между тем, все глубже насаживалась ртом на член. В глазах Кири даже мелькнул испуг, может, ему показалось, что темпераментная любовница собирается проглотить его орудие, но его успокоила тетя Люся: - Кирюша, расслабь-ся и получай удовольствие. А Надежда осторожно продолжала погружать член себе в глотку и, наконец, уперлась носом в пах Кирюхи. Задержав-шись на мгновение, она также аккуратно стала вынимать член и вскоре, он в смеси слюней и смазки появился на свет. Тетя Люся зааплодировала: - Ну, Кирюша, тебе тоже повезло. Имел ты честь, испытать на себе минет с проглотом от одной из лучших мастериц. Надежда взяла бутылку с пивом и принялась щедро поливать член и пах Кири, а после этого начала быст-ро дрочить его член. Результат экзекуции не заставил себя ждать, прав-да, семяизвержения мы не увидели: многоопытная Надежда в последний мо-мент глотнула пива, а следом отправила в рот и головку Кириного члена. Киря изогнулся, изливаясь спермой, а Надежда, зажмурившись от удоволь-ствия, глотала этот убойный коктейль.
	Потом мы сидели на кухне и обедали. За этими игрищами мы и не за-метили, как прошло полдня. Конечно, ни о каких матрацах и речи не мог-ло идти. Порядком накачавшись пивом, наши дамы поведали нам много ин-тересного и занимательного о своей жизни. Возможно, в другой ситуации скабрезности возбудили бы нас, но видимо тогда мне с Кирей было дейст-вительно достаточно, да и женщины скорее были сыты, чем голодны.
	С того приключения минуло несколько лет, но я до сих пор помню то состояние счастья и блаженства, которое я испытывал, сидя за одним столом с моими "учительницами" и моим "товарищем по счастью". Потом было много всякого разного, но так, как в первый раз, больше никогда не было: