	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олечка (часть 1)
	
	
	Этим летом мои родственики, наконец-то решились оставить свою бывшую союзную республику и переехали в мой город. Квартиру они купили неподалеку от меня и, поскольку я был с ними всегда в хороших отошениях, я стал часто бывать у них в гостях.
	Одной из причин была их дочь и моя то-ли троюродная, то-ли еще какая-то  то-ли сестра, то-ли племяница Оля. В общем, сложная степень родства. Последний раз я ее видел года два назад, когда был у них в гостях, ей тогда было тринадцать. Сейчас, стало быть исполнилось пятнадцать. 
	Эта юная особа имела чудесную фигурку, чертовски симпатичое личико и характер начинающей стервочки, впрочем, вполне умеренной стервочки, что только добавляло ей очарования в моих глазах.
	Как я сказал, я стал часто бывать у них. Если я приходил вечером, то мы обычно играли в карты все вчетвером, мы с ее родителями пили пиво, потом я Ольгой шел в ее комнату, где у нее был компьютер, и либо просто сидели в инете, либо я обучал ее основам веб дизайна. Обучение и было официальным поводом приходить к ним домой, когда Ирина с Олегом, родители Ольги, были на работе.
	В один из майских холодных дней, я ушел пораньше с работы и по дороге домой зашел к ним, чтобы показать Ольке какую-то новую программулину.
	Родители ее были на работе, а она сама писала какой-то реферат, который она с радостью и отложила. Я поставил эту штуку ей на комп, похвастался новыми возможностями, потом она ушла на кухню готовить чай, а я остался за компом. 
	Почитав новые анекдоты, я из чистого любопытства начал просматривать список сайтов а которые она ходила последнее время, и к своему удивлению нашел там сайты Femdom направления. Тогда я уже специально начал копаться в кэше ее броузера на предмет поиска последних просмотреных ей картинок. Там были картинки с девушками, сидящими на лице у мужиков, девушки катающиеся на них и даже пара картинок с девушкой, сидящей на переносном унитазе в котором лежит парень. 
	Я был, мягко говоря, удивлен такими ее интересами. Полазив по ее диску, я нашел каталог с великолепной подборкой по этой же теме. Мои сомнения окончательно рассеялись - никто не будет так тщательно подбирать картинки и сортировать их по темам, если он этим не интересуется.
	Тут мои изыскания были прерваны Олькой, которая принесла чай. Я поспешно перешел на страницу анекдотов, как будто их и читал все время. Она села в свое кресло за комп, а я устроился рядом на маленьком стульчике. Она начала показывать мне, что она сделала с пршлого раза, а я сидел рядом с ней и мог думать только о том, что я только-что узнал о ней. Надо сказать, что в квартире было довольно холодно, а она сидела в кофте, но в короткой юбке и в одних колготках, даже без носок, и все время пыталась спрятать ноги. Но если одну ногу она подгибала под себя, то вторая оставалась на полу. Ей было зябко и Олька все время меняла ноги. Я слез со стула, сел на пол у ее ног и взял ее ступню в руки и начал слегка разминать ее, чтобы согреть.
	Ей, очевидно, понравилось, и через минуту, она опять пересела и дала мне другую ногу. Я сидел рядом с ней на полу, перед моими глазами были ее чудесные ножки, открытые мини юбочкой почти на всю длину, а руками я массировал ее ступню. Для меня это было слишком. Я склонился ниже и начал согревать ее ступню своим дыханием. Она не противилась этому, а наоборот откинулась в кресле и промурлыкала:
	- Здорово.... Я чувствую себя прямо как королева!
	- Рад доставить Вам удовольствие, Ваше Величество! - шутливо сказал я.
	Она продолжала все также сидеть, а я начал потихоньку целовать ее пальчики на ногах. Видя, что она не против, я начал осыпать поцелуями всю ступню. Потом я начал лизать ее пальчики, обтянутые колготками. Посмотрев на Ольку, я увидел, что она откинулась в кресле и закрыла глаза от удовольствия. Тогда я остановился и лег на пол лицом вверх. Мое лицо оказалось рядом с ее ступней. Я увидел, что она открыла глаза и смотрит на меня. Потом Олька подняла ножку и вопросительно посмотрела на меня. Я не шевелился. Тогда она поставила ногу мне на лицо. Я начал целовать и лизать ее ступню снизу, а она продолжала сидеть в кресле. Потом она встала с кресла и поставила на меня другую ногу, которую я тоже начал целовать. Олька стояла и смотрела сверху, как я это делаю.
	
	Снизу мне открывася чудесный вид на ее ножки в тоненьких чулочках телесного цвета. Где-то в необозримой вышине начиналась юбочка, а уж совсем высоко угадывалась прелестная попка.
	Не знаю чем бы все это закончилось в этот раз, но тут раздался звук ключа в замке - вернулись Ирина с Олегом. Олька села в кресло, а я устроился на стуле рядом. Ирина заглянула в комнату и сказала, что через пол часа будет ужин. Олег поинтересовался как Олькины успехи, я ответил, что , как всегда прекрасно, и он ушел переодеваться. Мы с Олькой пошли на кухню, мешать Ирине готовить и дожидаться ужина. Олька держалась как всегда, как будто ничего не было, но один раз она посмотрела на меня, и подмигнула.
	Поужинав, я попрощался с Ирой и Олегом, и заглянул в Олькину комнату. Она сидела в своем кресле. Увидев меня, она знаком показала мне закрыть дверь, и когда я это сделал она вытянула вперед ножку, которую я поцеловал, опустившись на колени. Потом он протянула мне другую, которую я тоже поцеловал. Потом, услышав шум в коридоре, я громко попрощался с ней и вышел.
	Придя домой, я включил комп и найдя свою любимую картинку, где парень сидел на полу, опершись на руки позади себя, я девушка сидела у него на лице, я отправил ее Ольке по e-mail. Наутро, проверив почту, я нашел ответ от нее. Он состоял из одного слова : "Хочу!".