	Категория: Наблюдатели
	Автор: VEL
	Название: Поездка домой
	
	
	- Как поедем? - спросил я свою жену, когда мы вышли из "Какаду".  - М-м-мне ввсе раввно. Да, результат дегустации коктейлей был отличный. Жена очень неуверенно передвигала свои ножки, обтянутые тонкими чулками. Светлое короткое платье игриво развивалось под дуновением легкого ветерка. Летняя ночь очаровывала. Ленинский проспект горел разноцветными огнями, мимо пролетали сверкающие машины.
	Я махнул рукой - желтое такси, скрипнув тормозами, остановилось. За рулем сидел весьма упитанный кавка-зец с благородной сединой на голове. Мы быстро договорились о цене и я стал загружать на заднее сиденье свою лю-бимую, которая уже развезло полностью. Я сел рядом с ней. Мы поехали. Водитель оказался приветливым, постоянно что-то балагурил. 
	Я попросил не торопиться - ночные улицы были красивы. Жена повалилась мне на плечо, платье слегка за-драно, коленки игриво расставлены. Я уже завелся еще в клубе, где она очень расковано танцевала с двумя весьма смуглыми юношами. Теперь добавился и подмеченный мной оценивающий взгляд этого кавказца, который внима-тельно следил за движением ее тела, когда я загружал жену в машину и меня полностью захватила волна возбуждения 
	Я обнял ее за плечи и поцеловал долгим глубоким поцелуем. Она ответила страстно, обхватив меня за шею. Водитель как-то на минуту осекся, рассказывая очередную историю. Я оторвался от горячих губ жены и посмотрел на него. Он понимающе улыбнулся и кивнул своей седой головой, как бы утверждая наше занятие.
	Я осторожно наклонился к влажным приоткрытым губам своей супруги и нежно проведя по ним языком, про-должил глубокий поцелуй. Жена полностью обмякла в моих руках, ее тело начало дрожать. Поудобней расположив-шись на сиденье, я притянул к себе трепещущее тело жены. Теперь получилось, что она полулежала на сиденье. Не переставая ее целовать, я начал поглаживать ее ножку, постепенно поднимая руку все выше и выше. Вскоре моя ла-донь коснулась резинки чулка. Я оторвался от ее губ, она глубоко выдохнула. Водитель оглянулся, посмотрел на меня, на жену.. 
	Несколько раз ночью, вовремя прелюдий мы вместе фантазировали, как она будет показывать свои интимные места незнакомцам, которые будут не только смотреть но и возьмут ее потом. Все это ее жутко возбуждало, но реали-зовать эти фантазии всегда стеснялась. Я был настолько возбужден ее поведением в клубе, что мне просто не терпе-лось показать все ее прелести сейчас этому южанину. 
	Моя рука уже поглаживала тоненькую ткань ее трусиков. Я откинул подол платья. Кружевные трусики плот-но облегали ее животик. Просунув руку в ее трусики, мои пальцы просто утонули в ее соках. Большие губы были на-бухшие и полураскрытые. Я провел пальцем от входа во влагалище вверх, нашел крупную горошинку ее клитора и слегка покатал ее пальчиком. Стоны наслаждения вырвались из ее груди. 
	- Я сейчас покажу ему твою киску. Хочешь, чтобы он увидел твои губки? - прошептал я жене на ушко. Она закрыла глаза и отрицательно помотала головой, заливаясь краской. - Нет, ты хочешь, что бы я показал ему твою влажную киску - я прошептал ей, горячо выдыхая прямо в ее ушную раковину. 
	Жена, не открывая глаз, застонала и уткнулась лицом мне грудь, будто пряча от стыда глаза. Пальцами, кото-рые находились в ее трусиках я почувствовал, как в этот момент сократилось ее влагалище и просто брызнуло соками.
	Машина остановилась у светофора. Водитель обернулся и внимательно рассматривал супругу, преимущест-венно ниже талии. Я посмотрел на него и улыбнулся.  - Харошая дэвочка! - сказал он, не мигая разглядывая супругу, которая отвечала стонами на каждое мое движение пальцем между влажных губ ее вагины. Сзади нетерпеливо про-сигналила машина. Мы поехали дальше. До дома было уже не далеко.
	
	Я  стал стаскивать трусики. Жена сама помогла их снять полностью и начала расстегивать мне брюки. Вскоре мой напряженный член был на свободе. Она обхватила его рукой и наклонилась к нему приоткрытым ротиком. - Ка-кой он большой и твердый! - прошептала она. Водитель обернулся и усмехнулся. Жена первый раз встретилась с ним глазами и смущенно отвернулась. Ее влагалище не замедлило отреагировать новой порцией секрета, который тут же струйкой потянулся за моими пальцами. Я повернул ее к члену, которого она продолжала легко поглаживать по всей длине. Она слизнула выступившую капельку с головки члена и принялась ласкать его своим замечательным ротиком. Что бы было удобней, я отодвинулся в самый угол сиденья и притянул ее к себе. Она наклонилась и продолжила. Я стал тихонечко поднимать ей платье на спину, оголяя ее попку.  Вдруг она выпустила член изо рта и громко застона-ла. Я увидел как по-хозяйски и бесцеремонно здоровая рука водителя легка ей на промежность. Жена громко кончила. 
	Я поудобней устроился на сиденье и посадил жену на колени лицом вперед и ввел ей свой член на всю глуби-ну. Под ее громкие стоны я вскоре выпустил в нее хорошую порцию спермы. Она была близка к оргазму, но я решил не дать ей кончить.
	Мы подъезжали уже к самому дому, а живем мы рядом с лесопарком. Водитель посмотрел на нас и отвлечен-но махнул рукой.
	Жена продолжала с закрытыми глазами сидеть у меня на коленях с разведенными ногами. Из ее полураскры-тых губ по нежной коже бедра тянулась струйка белой жидкости. Я просунул руку и пальцем начал катать ее крупный клитор. Она громко застонала. Машина остановилась около лесопарка, с одной стороны лес, с другой - пустырь. 
	Водитель обернулся. Прямо перед его лицом было лицо моей жены. Губы приоткрыты, горячее дыхание. Она открыла глаза и в этот момент здоровая ручища уверенно легла ей на живот. В глазах жены была смесь испуга, стыда и похоти. Это абсолютно не волновало кавказца. Его толстые пальцы нагло прошлись по всей длине ее половой щели. Я убрал руку, уступив ему место. Громкие стоны наполнили машину, но не на долго. Убедившись, что "дэвочка гото-ва", он убрал руку и грузно вылез из машины. Мне стало интересно, что будет дальше.
	Он открыл нашу дверь и потянул жену за руку мягко и сильно. Жена подалась вперед. Я ей помог выбраться наружу и сам вышел через другую дверь. Он поставил ее раком на сиденье, выставив ее прелести в дверь, и спустил свои спортивные штаны. 
	Его член поразил меня - он был большой темный и очень толстый, с лиловой головкой. Даже в состоянии не полной эрекции он производил сильное впечатление. Глядя на этого монстра, я плохо представлял, как он поместить-ся в моей супруге. Заметив, что я смотрю на его член, он довольно заулыбался, кивнул мне, что бы я подошел. Я по-дошел поближе. Его пальцы вовсю орудовали во влагалище жены, которая соблазнительно раскачивала своей попкой. Из ее влагалища сочилась влага, перемешанная с моей спермой. 
	- Ай, харошая дэвочка! Свэжая! Харашо! Своими большими пальцами он уверено раскрыл ее большие губы и приставил головку к входу во влагалище. Жена замерла. Он надавил сильнее и вскоре головка с трудом, несмотря на то, что там все хлюпало, вошла в нее. Я стоял, завороженный зрелищем, как блестящие, набухшие от прилившей кро-ви, половые губы моей любимой супруги, плотно обхватывают толстый, с жилами, темный ствол. Он начал медленно, наслаждаясь, вводить ей до самого основания и выходить почти полностью. Жена просто потеряла всякое чувство ре-альности от нахлынувшего наслаждения. Она уже не просто стонала, а хрипела, голова металась по сиденью. С каж-дым обратным движением за стволом тянулись струйки ее секрета. Наконец он ускорил движение и вскоре закряхтел и стал кончать. Содрогаясь всем телом, он затопил ее влагалище таким количеством спермы, которого хватило бы на пятерых. Он достал свой слегка обмякший член и тут же из влагалища потекла сперма. Жена просто сползла на сиде-нье и все еще продолжал вздрагивать всем телом от последнего оргазма, который буквально лишил ее чувств.
	
	- Давай суда сваю дэвочку! 
	Я стал доставать ее с сиденья. Все было в липкой сперме. Не удержавшись, я просунул руку в ее промежность - она просто провалилась в ее мокрое и растянутое влагалище. Она с трудом встала на ноги, я подхватил ее и подвел к нему. Жена не мигая смотрела на его раздутого монстра. Водила накрыл ее грудь своей широкой ладонью и несколько раз сжал. Жена закрыла глаза и тихонько застонала. Я стоял и поддерживал свою супругу. Вдруг водитель взял за по-дол платья и стал стаскивать его. Я расстегнул молнию и помог ему снять его. Теперь жена стояла в одних чулках, те-лесного цвета с широкими кружевными резинками, на которых были крупные влажные пятна. Волосы на лобке были мокрыми и слипшимися. 
	Водитель довольно улыбаясь принялся ощупывать своими ручищами все тело моей любимой. Его руки за-держались на ее ягодицах, он притянул ее к себе и принялся интенсивно сжимать их, разводить в стороны. Из влага-лища в несколько струек сочился коктейль из соков жены и спермы водителя. Как хозяин положения, водитель при-слонил ее к машине и подозвал меня. Я подошел. Мой напряженный член просто рвался из штанов. Я достал его и стал легко массировать, твердый как камень, ствол. Его здоровый член был раза в два больше по всем параметрам моего. 
	- Ну и какой большэ? - спросил он с усмешкой. Жена кивнула в его сторону. - Правилно дэвочка! Тэбэ нра-вятся правилные мужики? Да? Жена кивнула и закрыла глаза. Он раздвинул ей ноги и стал вводить в нее свою дубину. Головка все так же с трудом прошла в уже разработанное отверстие. Из глаз жены брызнули слезы, изо рта начали вырываться стоны наслаждения и боли. Я во все глаза смотрел как его толстый член все глубже и глубже входит в нее. Вот он вошел полностью, на лице водителя читалась нескрываемое наслаждение. Он на мгновение замер и потом на-чал быстро двигать членом на всю длину. Я смотрел, как его мошонка подтянулась, как выходя из влагалища она та-щит за собой струи ее жидкости и как они стекают по ее бедрам. Волны оргазма начали накатываться одна за другой и вскоре мне показалась, что жена кончает при каждом его вхождении в нее на всю длину. По лицу этого довольного кавказца я видел как он просто балдеет от каждого движения во влагалище моей супруги. Я же стоял рядом и уже просто обалдело наблюдал за всем этим действом, постоянно дроча свой член. 
	Он не торопился. Я присел, и попытался достать рукой до промежности жены. Он одобрительно посмотрел на меня сверху вниз. Я смело просунул руку, и пальцем стал пробираться к анусу жены сквозь приплюснутые к машине ягодицы. Вскоре я уже массировал колечко ануса. Жена замотала головой. - Нэ хочэт дэвочка, нэ мучай - сказал он. Его тяжелая мошонка задевала о мою руку. Когда я вытаскивал руку, в этот момент его поршень выходил из нее о в моей руке оказалась его мошонка. Я приподнял два тяжелых больших яйца в ней и слегка покатал их. Ему понрави-лось. Я не убрал руку и стал массировать его яйца. Было приятно ощущать их тяжесть в руке. Наконец он тяжело за-дышал и резко вогнал свой член так, что жена лишилась чувств и просто повисла на его монстре. Я стал сильнее сжи-мать мошонку, чувствуя, как он содрогается всем телом, выстреливая здоровые порции спермы в лоно моей любимой. Отдышавшись, он вытащил свой член, я убрал руку. Жена стала сползать на землю. Мы подхватили ее и посадили на сиденье в машину. Она упала и теперь лежала с раскинутыми ногами, из огромной дыры ярко красного цвета, которая образовалась на месте входа во влагалище, прикрытого нежными губкам, вытекали ручейки спермы и ее соков. Я сто-ял с торчащим из ширинки членом, который весь был в секрете, просто льющимся из головки.
	
	- Ну как, понравилось? - спросил я его. 
	- Да! Хорошая дэвочка, гдэ взал? 
	- Это моя жена, решили немножко развлечься. 
	- Почэму нэмножко? Надо много. 
	- В другой раз. 
	- Дагаварилис. Завтра. Сэгодна поздно ужэ. 
	- Вернее рано - на часах было уже полчетвертого. 
	Начинало светать. Я опустил взгляд на его член. Монстр был таким же толстым, хотя и не твердым. Мой тор-чал к небу. 
	- Так и будэш стоять? - спросил он кивнув на мой член. Я наклонился в машину. Жена спала. Я подтянул ее тело за ноги поближе и стал пристраиваться к ее дыре. Водила стоял рядом и гладил свой болт с довольной улыбкой на лице. Я приставил к ее входы головку и она не встретив ни какого сопротивления просто проскользнула вовнутрь. Я даже не чувствовал стенок влагалища, обычно плотно обхватывающего моей член. Я попал в горячую влажную ва-гину, растянутую до неимоверных размеров и заполненную спермой до краев. 
	Водитель внимательно наблюдал, поглаживая своего монстра. Я с хлюпаньем входил в нее, моя мошонка бы-ла в липкой массе, вытекающей из ее вагины. Я стал интенсивнее долбить ее. Мои яйца шлепались о ее промежность. Я чувствовал приближение оргазма. Я выстрелил в жену самую большую в своей жизни порцию спермы. Я кончал минуты две. Жена даже не прореагировала.
	Мы подняли ее почти безжизненное тело, залитое спермой с ее соками и с трудом натянули на нее платье. Оно тут же прилипло к ее телу.
	Водила достал с сиденья ее трусики. - Остав мнэ на памят. - Хорошо, забирай. - Когда далшэ развлэчомса? - Договоримся.
	Мы забросили тело жены на заднее сиденье и остались на улице перекурить. Он дал мне свой телефон, сказал, что ему очень понравилось и готов продолжить, когда я захочу и может позвать своих друзей, которые тоже не отка-жутся. После этих слов у меня стал подниматься член и утвердительно ответил, что вскоре придумаем развлечение, я позвоню. 
	Он довез нас до дома, проводил до подъезда и по его глазам я понял, что приключения для жены могут на-чаться и раньше моего звонка. Так это и случилось :