	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олечка (часть 2)
	
	
	На следующий день мне не удалось убежать с работы поранше, и когда я пришел к Ольке домой, Ира с Олегом уже были дома. Мы выпили по кружке пива и Олька, заявив, что ей надо мне показать что она вчера сделала, утащила меня к себе в комнату. Олег пошел с нами, сказав, что он должен "посмотреть на успехи дочери". Олька уселась в свое кресло, я сел на пол рядом с ней, как-бы невзначай опершись на руки позади себя, как на той картинке. Она заметила это и аж заерзала в кресле. Но делать нечего, пришлось ей в течении минут пятнадцати показывать отцу свои прошлые работы. В конце концов он похвалил ее и ушел.
	Как только дверь за ним закрылась она подскочила к ней и прижалась ухом, чтобы послушать когда он закроет дверь в свою комнату. Услышав шум закрывающейся двери она повернулась ко мне. Я сел на пол лицом к ней и  оперся на руки за спиной и слегка отклонил голову назад. Олька подошла ко мне, повернулась ко мне спиной и подняла свою юбочку сзади. Под колготками на ней были надеты белые трусики. Она оглянулась на меня, и осторожно присела на мое лицо. Посидев неподвижно секунд пять, пересела поудобнее, так что мой нос оказался глубоко в ее попе. Тут раздался шум открывающейся двери в соседнюю комнату, Олька вскочила и через секунду оказалась в кресле.
	Кто-то прошел на кухню, потом обратно, и снова все стихло. Олька вскочила с кресла и выжидательно уставилась на меня. Я слегка отодвинул кресло от стола, сел на пол спиной к нему и наклонился назад, так, что моя голова оказалась лежащей на сиденье. Олька подошла и, приподняв юбочку, села на меня. Весу в ней было немного, да и кресло было старинное, кожаное, с мягким сиденьем, так что мне было не трудно выдерживать ее вес. Я даже мог вдыхать ее запах, пока она сидела на мне. Она сидела на мне несколько минут ,изредка привставая и устраиваясь поудобнее. Потом в коридоре опять раздался шум и она встала с меня.
	Я опять сел на стульчик возле ее кресла, и мы как бы продожили заниматься. Олька открыоа у себя на компе картинку с девушкой, едущей на своем рабе верхом, и спросила:
	- Я еще и так хочу попробвать. Ты как?
	- Я бы не против. Давай, я завтра за тобой заеду после школы и мы поедем в лес, неподалеку от моей дачи, там в будние дни никого е бывает.
	- Давай! Я как приду из школы, так тебе позвоню. А сейчас полижешь мне ножки ?
	- А если кто войдет ?
	- Мы услышим.
	С этими словами она встала и сняла с себя колготки и снова села в кресло. Я опустился перед ней на колени, и Олька протянула мне ножку. Я начал старательно вылизывать ее ступню. Я брал в рот каждый пальчик и сосал его, я вылизывал между пальчиков и лизал подошву. Олька откинулась в кресле и смотрела как я лижу ее ножку. Через пару минут она дала мне другую, которую я тоже вылизал со всем старанием. Потом она сказала:
	- Давай, когда я захочу, чтобы ты лизал мне ножки я буду просто показывать на них? - спросила она.
	- Хорошо, моя Госпожа! - шутливым тоном ответил я.
	- А если я скажу "Стульчик!" ты сядешь, как только что сидел и подставишь лицо! - сказала Олька уже почти без вопрсительных интонаций.
	- Слушаюсь, Госпожа! - сказал я и встал перед ней на колени. Хотя сказал я это полушутливым тоном, я увидел, что ей понравилось, когда я ее так называю.
	- По команде "Нюхай!", ты должен будешь уткнуться мне в попу носом!
	- Да, Госпожа!
	Олька задумалась, потом продолжила перечисление:
	- По команде "Лавочку!", ты опускаешься на четвереньки, чтобы я могла на тебя сесть! - она задумалась на секунду - Пока хватит, потом я еще придумаю!
	
	Она встала с кресла и подошла к столу, наклонилась вперед, опершись руками на стол.
	- Нюхай !
	Я уткнулся носом ей в попу и стал вдыхать ее запах. Постояв чуть-чуть Олька выпрямилась и приказала:
	- Стульчик!
	Я принял позу стульчика и она села мне на лицо, и поерзала, устраиваясь поудобнее. Потом в комнате ее родителей опять открылась дверь и она встала с меня. Я псмотрел на часы и увидел, что уже довольно поздно, и пора домой. На прощанье, она сказала, что позвонит завтра и я ушел. Ирине и Олегу я сказал, что завтра днем поеду на пару часиков на дачу, и спросил, не хотят ли они со мной. Они, конечно, не смогли, поскольку работали, а Олька сказала, что она хочет съездить. Ира и Олег не возражали и разрешили ей прокатиться со мной.
	---------------------------------------------------------
	На следующий день она позвонила мне часа в два дня и сказала, что она освободилась и ждет меня дома. Я подъехал к ней домой и стал ждать ее. Минут через пять она вышла и села ко мне в машину. Она надела длинную майку и велосипедки, чуть повыше колен, а на ноги кроссовки. Поздоровавшись со мной, она спросила:
	- Как тебе костюм для верховой езды ?
	- Замечательно! Тебе, вообще, все идет!
	Мы поехали, она включила музыку, послушала минут пять, потом сказала:
	- Когда ты вчера ушел, мне пришлось два раза ЭТИМ заниматься, чтобы хоть маленько успокоиться. - она слегка смутилась.
	- Чем ? 
	- Ну.... Самоудовлетворением - она посмотрела а меня. - Я хочу чтобы как на картинках, ты лизал меня там. - она опять смутилась.
	- Никаких проблем. Только надо придумать новую команду для этого - улыбнулся я.
	- Точно! - Олька оживилась - ммм...Я буду командовать "Лижи!", а ты должен будешь лизать меня там!
	- Хорошо, Госпожа! - я снова начал как вчера называть ее "Госпожой" - Только понадобится еще какая-нибудь команда, например "Лижи попу!"
	Олька на секунду задумалась, потом удивленно спрсила:
	- А ты сможешь ? Это же наверное противно! - она сморщилась.
	- Я там у тебя на компе видел и не такие картинки! - улыбнулся я. - Потом, лизать тебе попу это не противно, а наоборот!
	Она задумалась ненадого, как бы решая говорить или нет, потом сказала :
	- Так там и другие способы услужения есть...
	- Ага. Может потом и другие команды понадобятся, например : "Туалет!". 
	Олька опять задумалась.
	- А ты и это сможешь ?
	- Не знаю, пробовать надо.
	- Ты тогда совсем моим рабом будешь!
	- Я и сейчас твой раб!
	- Ну.... тогда совсем!
	- А ты сможешь так мной пользоваться ?
	- Как ? - она засмеялась.
	- Позволишь мне быть твоим туалетом ?
	- Наверное, надо попробовать. Мысль об этом меня, по крайней мере, возбуждает.
	За таким разговором мы выехали на лесную дорогу и еще минут через двадцать подъехали к даче. Она стояла довольно далеко от остальных домиков, ближе к лесу. Дачный сезон еще особо не начался, поэтому в остальных домиках, никого не было. Я поставил машину в ограду и мы пошли в лес. Ну собственно, это был сосновый бор, не особенно густой, но и не редкий, со множеством тропинок, пересекающих его в разных направлениях.
	
	Мы шли вглубь, пока дом не скрылся из виду, потом я остановился и сказал:
	- Конь готов, Хозяйка! - и опустился на одно колено и пригнул голову вниз.
	Олька села мне на шею, я поднялся, руками обхватив ее ноги, чтобы она не упала. 
	- И как тобой управлять? - спросила она.
	- Не знаю, попробуй как-нибудь.
	Олька слегка привстала "в стременах" и я пошел вперед. Дойдя до поворота, она слегка толкнула меня ногой влево. Я послушно повернул.
	- Оказывается, это просто! - засмеялась она.
	Потом, в течение, наверное, часа она каталась на мне по лесу, направляя меня то в одну, то в другую сторону, то останавливая меня и спешиваясь, то снова садясь на меня. Надо сказать, мне это очень нравилось. Весу в ней было мало, поэтому носил я ее легко. А удовольствия от того, что такая девчонка катается на мне верхом, я получал массу.
	Потом мы вернулись в город, и так как было уже много времени, я сразу отвез ее домой, договорившись встретиться через пару дней, так как завтра-послезавтра, я должен был быть занят на работе.