	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Blueboy
	Название: Пусть подождет
	
	
	Сегодня вечером, я собирался испытать его выдержку и терпение. Он привык кончать быстро, наполняя мой рот извержением своего члена, одновременно доводя меня до оргазма, дроча моего Дика своими нежными руками. Особое наслаждение нам обоим давало то, что кончали мы одновременно. Не сегодня вечером я хотел, чтобы он ждал этого долго - столько сколько я сам мог выдержать это напряжение.
	После его прихода мы страстно и долго целовались, я неторопливо освобождал его от одежды, часто целуя его мускульную грудь. Снимая с него штаны, потирал своими губами по его горячему члену через тонкую ткань его трусов. Но, оставив приспущенными и не сняв их полностью, я велел ему ложиться на кровать и ждать меня, так как сегодня я буду делать все, что считаю необходимы. После чего вышел в гостиную комнату.
	Пять минут прошли. Десять. Я сидел в гостиной комнате, мой собственный член, сжигаемый страстью, рвался из моих штанов. Я слышал, как он нетерпеливо ворочался на кровати, и улыбнулся. Я был уверен, что он не сможет кончить без меня путем самоудовлетворения. Когда двадцать минут прошли, я возвратился в спальню и начал раздеваться перед ним, хвастаясь своим телом. Я сгибал мои бицепсы, наклонялся так, что бы он мог видеть мою задницу, когда я снял штаны. Поворачиваясь лицом к нему, заставил моего дружка дрожать и трепетать во всей восставшей красе.
	Он стонал, глядя на меня и пытаясь дотронуться к моему телу, но я отступил от кровати. Я видел его восставший и дрожащий член, из головки которого сочилась влага, делая мокрыми его трусы. Я видел, что он страстно желал меня, желал взять мой член в рот и сосать, сосать его. Но я не спешил предоставить себя в его владение, продолжая держать в напряжении. Я склонился над его грудью ми начал тереться о нее своим телом, одновременно нежно губами массируя набухшие соски, а рукой начал поглаживал свой горящий от напряжения член.
	Потом я обхватил ствол своего члена рукой и начал медленно двигать вверх - вниз, оттягивая нежную кожицу до упора вниз, каждый раз полностью обнажая раздутую фиолетовую головку члена. Он облизывал пересохшие губы, и я видел, что он страстно хотел сосать моего петуха. Но я только улыбался и продолжал ритмично массировать мой кол, чувствуя гладкую кожу под моими пальцами. Каждый раз, когда я чувствовал, что мои яички начинали напрягаться, я зажимал свой член и прекращал движение рукой, что бы не кончить преждевременно.
	Наклонясь, я водил своим напряженным членом перед его лицом, наблюдая как он поворачивает голову вслед за ним, пробуя поймать моего Дика своими губами, но я резко отводил его каждый раз в сторону, когда он приближался слишком близко. Из его рта стекала струйка слюни, я видел его страстное желание заполучить мой член в рот.
	Поднимаясь с кровати, я снял с него трусы, а затем велел перевернуться на живот. Я видел, что его член был невероятно возбужден и тверд, кажется я его в таком состоянии еще никогда не видел прежде. Он лежал на кровати, положив руки вдоль туловища и тихо постанывал от возбуждения, ладони нервно сжимались и разжимались. Я улыбнулся и вышел из комнаты, мой член гордо колебался при этом в такт моим шагам.
	Сквозь открытую дверь я слышал как он осторожно ворочается на кровати. Его движения были осторожны, так как он боялся что энергичное трение перевозбужденного члена о постель может привести к преждевременному извержению. Вместе с тем, напряжение в члене и яичках не давало ему возможности лежать спокойно и требовало немедленной разрядки. Я видел сквозь дверь его напряженную попку, видел как он сжимал и разжимал ягодицы, осторожно двигая свои членом по кровати. От этой картины мой собственный член становился все напряженнее и тяжелей. И я получал огромное удовольствие от сознания того, что такая вынужденная задержка делает мое сексуальное возбуждение таким же страстным как и его.
	
	Наконец я понял, что больше не в силах сдерживать себя, вот вот я должен кончить. Я вошел в спальню и велел ему становиться на колени, а руки убрать за спину. Он закрыл глаза и открыл рот, и я нетерпеливо ввел туда своего напряженного петуха. Он начал неторопливо сосать его. Обычно он довольно чувствительно дергал его прежде чем высосать его содержимое, но сегодня он работал нежно, его язык и губы двигались по всей длине моего ствола, при этом постанывал от счастья.
	Наклонившись, я захватил его волосы и задержал голову, поскольку сам начал поступательные движения членом в его горячем рту. Я получал неописуемое наслаждение. Я видел, что его руки все еще находятся за спиной, а его возбужденный член напряженно пульсирует. Если бы я позволил ему прикоснуться к нему рукой, он, по-моему, мог бы взорваться немедленно.
	Сделав несколько глубоких толчков в его рот, я вскрикнув от удовольствия, выпустил весь накопленный груз вниз его горла. Я отпустил его волос и вынул моего петуха. Он опустился на колени, умоляющее смотря на меня, облизывая губы, прося меня отсосать и его.
	Я решил позволить ему кончить, но не в моем рту. Подталкивая я заставил лечь его на спину, сам стал на колени около него и обхватил рукой его член. Он весь трепетал от перевозбуждения, горел как в огне, его было даже жарко держать. Я начал активные и ритмичные движения вдоль ствола, все убыстряя темп. Через несколько секунд белые струи живительного сока с реактивной скоростью вылетели из разбухшей головки его члена. Я никогда прежде не видел, что бы он выстреливал такое количество спермы.
	Издав стон облегчения, он расслабился на кровати, я легко массировал его тело, втирая теплую сперму в кожу, после облизав руку, лег рядом с ним. Определенно считаю, что проведенный эксперимент стоил затраченных сил..
	
	Февраль, 2002.
	
	Перевод с английского. Источник - 10Cut.com
	
	Перевел Blueboy
	johnter@rambler.ru