	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олечка (часть 3)
	
	
	Следующие несколько дней я был занят на работе и с Олькой не виделся. Через два дня после нашей последней встречи я получил от нее e-mail. Руководство по управлению рабом, так сказать. Там был список команд, и к каждой команде, картинка. Там были команды : 
	"ножка" - раб лижет ноги хозяйке
	"лавочка" - раб стаовится на четвереньки, а хозяйка садится сверху
	"стульчик" - раб садится и здирает лицо, хозяйка на его садится
	"кресло" - хозяйка сидит в кресле, лицо раба у нее под попой
	"нюхать" - раб утыкается в попу хозяйке носом
	"лизать" - раб лижет хозяйку между ножек
	"лизать попу" - раб лижет попу хозяйке
	"станок" - раб лежит а спине, хозяйка сверху у него на лице
	"туалет" - раб ложится, открывая рот, хзяйка садится сверху
	"писать" - раб садиться, так же, как по комаде стульчик, только еще открывает рот
	"конь" - раб опускается на колено, хозяйка садится и едет на нем
	Внизу была приписка : изучить и запомнить !
	В поедельник днем я позвонил Ольке домой и договорился, что сейчас приду, пока родителей нет дома. Через пол часа я уже звонил в дверь квартиры. Открыла Олька, одета она была в свою мини юбочку и маечку до пупка, колготок на ней не было.  Она посмотрела на меня, хитро улыбнулась и сказала :
	- А теперь проверка домашнего задания!
	Мы прошли в ее комнату, она остановилась в середине комнаты, и сказала :
	- Ножку!
	Я лег на пол у ее ног и начал их лизать, лизал минуты две, потом она скомадовала:
	- Станок!
	Я перевернуся на спину, она села спиной к моим ногам мне на лицо. Под юбочкой на ней были трусики. Она переместилась так, что ее киска оказалась над моим лицом и стала тереться ей о мое лицо. Я лежал под Олькой, вдыхал ее аромат, и высовывал язык пытаясь лизнуть ее киску, под тонким слоем ткани. Так она "упражнялась" минуты три, потом встала, сняла трусики и легла на диван.
	- Лижи!
	Через секунду я оказался между ее раздвинутых ножек и начал лизать ее щелочку. Я впервые лизал щелку пятнадцатилетней девочки, и меня это очень возбуждало. Я очень старался и минут через пять она со стоном кончила. Полежав неподвижно пару минут она перевернулась на бок, подтянула ноги к животу и приказала:
	- Лижи попу!
	Я начал лизать ее заднюю дырочку, делая круговые движения языком, потом начал двигать им вверх-вниз, потом опять по кругу. После пяти минут лизания она оттолкнула мою голову и села на диване.
	- Да, теперь я вижу, что ты действительно мой раб!
	- Да, Госпожа!
	- Ну хорошо! Пора сделать из тебя туалет! Я хочу писать! - и скомандовала - Туалет!
	Я лег на спину на пол и открыл рот. Она снова села сверху киской на мой рот, только трусиков на сей раз на ней не было. Я почувствовал, как она напрягается и замер в ожидании, но прошло с пол минуты, и ничего не произошло. Она встала с меня, сказав:
	- Почему-то не получается, хотя писать я действительно хочу.
	Я предложил:
	- Тебе надо привыкнуть использовать меня как туалет. Ты сейчас иди в туалет, пописай в него, а я встану перед тобой на колени, и когда ты закочишь, подотру твою писечку языком.
	
	- Ладно, пошли!
	Мы пришли в туалет, Олька села на унитаз, а я встал перед ней а колени. С пол минуты она не могла начать, а потом я услышал журчанье. Пописав, она пересела на край унитаза и раздвинула ножки. Я наклонился и начал слизывать оставшиеся капельки. После того, как я ее вылизал, мы пошли в комнату. Олька села в свое кресло, а я сел на пол у ее ног. 
	- Надо бы дополнить список команд новой командой "биде". - сказала она и засмеялась.
	Я склонил голову - Слушаюсь, Госпожа!
	- Молодец! Теперь ты почти мой туалет - сказала она, глядя мне в глаза. - Скажи, а если я захочу покакать тебе в рот ?
	- Я не знаю. Можно я сначала подотру тебе попу после туалета?
	- Ладно! - она задумалась - я придумала новую команду : - "Плевать!" - она засмеялась - догадайся, что нужно сделать ?
	Я открыл рот, подняв голову кверху. Олька наклонилась к моему рту и плюнула туда. Я проглотил.
	Олька посмотрела на часы и сказала:
	- Скоро родители придут.  Мне еще надо реферат дописать, так что на сегодня, пожалуй все. Я завтра с утра собираюсь в библиотеку, надо журналы взять. Свозишь меня ?
	- Конечно! Во сколько заехать ?
	- Приезжай к восьми утра.
	- Хорошо.