	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Kasper
	Название: Неудачная командировка
	
	
	В этот день всё шло не так, как мне хотелось! Самолет задержали, а когда прилетел оказалось, что в гостинице нет свободных одноместных номеров, пришлось взять номер с подселением, соседа не было, сказали, что появится вечером, ну да и бог с ним. Пошел я выполнять свои командировочные обязанности. Местный босс со мной в этот день встретиться не мог, и меня попросили задержаться ещё на денёк, а так хотел утром улететь обратно! Весь день проторчал на предприятии так толком и не решив всех проблем. К вечеру настроение совсем испортилось и не хотелось идти в гостиницу, где не известно какой ещё сосед. По дороге решил взять бутылочку, хоть выпить с соседом (от этого то вряд ли кто откажется). Зашёл в номер, сосед лежал на кровати и читал книгу. Поздоровались, и он сразу заметил, что я не в духе. 
	- А что случилось? 
	Ну рассказал что день не удачный и предложил распить водочки. Как я и думал, - на халяву никто не отказывается. Я принял душ и мы сели за стол. Сергей (так звали моего соседа) был примерно моего возраста, - где-то чуть-чуть за 30. Он рассказал, что тоже в командировке и торчит здесь уже неделю, и за всю неделю никого к нему не подселяли, даже поговорить не с кем.  
	Приняв уже грамм по сто, разговор пошел легче, о природе, о погоде. Пока разговор как обычно дошёл до женщин, бутылка незаметно закончилась. Сергей открыл свою тумбочку и извлек от туда ещё одну бутылку, что было обещанием напиться в стельку, да я и не возражал. Разговор пошел дальше про женщин, конечно же про секс. Слушая Сергея, я понял, что парень очень любит потрахаться! В комнате было жарко и я спросил... 
	- Не возражаешь, если я разденусь? 
	- Мне тоже жарко, я пожалуй тоже разденусь. 
	Я снял с себя одежду и остался в одних трусиках. Сергей глядя на меня туманным взглядом тоже разделся до трусов и я заметил, что его член стоит колом а на ткани появилось мокрое пятнышко. Заметив мой взгляд, он смутился... - Знаешь ли, после недели воздержания, да после таких душевных разговоров реакция пошла. Он сел на свою кровать напротив меня и как бы пытаясь прикрыться положил ногу на ногу и от этого его член стал торчать ещё больше. Я как завороженный смотрел на этот член. Эх Серега, если бы ты знал, что за всей моей болтовней скрывается сгорающий от желания педик!  
	- Да уж тяжело тебе, - сказал я. 
	- И не говори, хоть дрочи, так подпирает. 
	- Так подрочи в чем проблема то. 
	Мы уже были достаточно пьяны, чтобы говорить такие вещи. Сергей снова смутился, и уже еле ворочая языком промолвил... 
	- Да я как-то это ... Не знаю .. Как это ... при тебе что ли, да и не люблю я сам себе дрочить, привык чтобы это мои подруги делали. 
	Я был уже настолько пьян, что стало наплевать на всё и решил будь что будет. И как бы в шутки и в то же время всерьез... 
	- Ну если ты такой избалованный, давай помогу тебе подрочить. Мне не в падлу. 
	Сергей задумался, в его пьяном мозгу что-то с трудом ворочалось. 
	- Как-то даже не знаю, промямлил он, - я ведь нормальный парень. 
	Но от этих разговоров я возбудился так, что мне уже было всё равно, что он обо мне подумает, да и алкоголь в крови подстегивал. Мне безумно хотелось взять в руки его член. 
	- Да ладно тебе не пугайся, я выключу свет, а ты представь, что тебе подруга дрочит. 
	И пока он не успел опомниться я встал и выключил свет. Он продолжал сидеть на кровати, скрестив ноги. Я подошёл и присел перед ним на пол, взялся за его ноги и попробовал их раздвинуть, он нехотя поддался и я не теряя времени сдвинул его трусы с члена. Видимо от испуга его член поник, но не совсем. Я взял в руку этот полустоящий член и начал потихоньку водить рукой вверх вниз. Его член был довольно большой и слегка влажный. Сергей закрыл глаза и весь напрягся. Я не стал ничего говорить, а только водил рукой. Наконец алкоголь в его голове позволил ему расслабиться и он начал отвечать на мои движения тазом. Его член начал снова вставать, и я второй рукой стал перебирать его яйца. Мне так хотелось впиться губами в этот восхитительный член, но я боялся испугать Сергея. Из канальчика выступила прозрачная капелька, которая в свете луны сверкала как бриллиант, я не выдержал и слизнул её. Сергей казалось на заметил этого. Я стал более интенсивно работать руками. Одной рукой дрочил не переставая, а второй рукой ласкал его пах, гладил яйца, волосы на лобке, водил по ляжкам. Я почувствовал, как Сергей начал напрягаться, значит оргазм уже близко, я стал сжимать его член сильнее и вот он затрясся, не теряя времени я схватил это чудо в рот и начал сосать его. Это правда, что Сергей долго воздерживался, - спермы в нём накопилось много, я даже думал, что подавлюсь этим потоком. Наконец он излился полностью, и кажется только теперь заметил что его дорогое достоинство у меня во рту. Он отстранил мою голову и прошептал... "не надо".  
	
	Я отошел к своей кровати и не включая свет (было и так достаточно светло от Луны висящей прямо за окном) спросил... 
	- Рюмочку 
	- Ага, - пробормотал он 
	У меня во рту стоял вкус его спермы. Я налил в стаканы чуть побольше чем обычно. Мы молча выпили. Сидели и молчали. Наконец он решил спросить... 
	- Андрей. А ты часто этим занимаешься? 
	- Иногда, по настроению. Смотрю тяжело тебе, думаю надо помочь, тебе не приятно? 
	- Да нет, просто как-то не обычно, я ведь ещё никогда с мужиком не трахался. 
	- Так мы ведь и не трахались ещё, - с надеждой в глубине души сказал я. 
	- Давай ещё выпьем, - вдруг быстро сказал он. 
	Водки у нас ещё было достаточно, и я снова налил ему чуть побольше, может его пьяный мозг созреет до "разврата". Мы выпили, и он снова заговорил... 
	- Скажи, а ты ведь не только это можешь сделать? 
	- Конечно, а ты хочешь попробовать мужика? 
	- Не знаю... Это как-то необычно... 
	Алкоголь отодвинул все рамки приличия назад, и я решил действовать сам. 
	Я подошёл к нему и повалил на кровать, он совсем не сопротивлялся. Я сел на его ноги и начал гладить его грудь, плечи, живот. Сергей был ещё немного напряжен, но алкоголь играл свою роль, он закрыл глаза и расслабился. Я наклонился и начал целовать его тело постепенно опускаясь ниже. Добрался до его трусов и начал осыпать поцелуями его стоящий член через ткань. Сергей задышал тяжелее. Я осыпал поцелуями его член, яйца, промежность, одновременно лаская руками его бедра. Постепенно я начал стаскивать с него трусы, и вот из-за ткани выскочил его член, я тут же поймал его ртом и втянул в себя. Сергей застонал в истоме. Я потянул трусы ниже и он приподнял таз, чтобы помочь мне, от этого его член провалился мне в самое горло и я чуть не подавился. Не выпуская член изо рта я стащил с него трусы и снял свои. Мой член дымился от возбуждения, я прислонил его к ноге Сергея, он сразу сжал мой член между ногами, это его действие доставило мне большое наслаждение и я начал потихоньку двигать своим членом между его сжатых ног, при этом усердно ласкал ртом его член. По дыханию Сергея, я понял, что эта процедура ему нравится. Я потихоньку смочил свой палец слюной и смазал ею себе анус, который, как мне показалось, и так уже был влажный от желания. Сергей двигал тазом вверх вниз и его член прыгал у меня во рту.  Наконец я оторвался от его члена и начал постепенно подниматься по его телу вверх, целуя его живот, грудь, плечи. Целовать его в губы я боялся, вдруг всё испорчу. Мой член терся о его живот, и из члена выкатывалась прозрачная жидкость, которая размазывалась по всему его животу. Член Сергея терся о меня и каждый раз когда я проводил задницей по нему, Сергей выгибался дугой и я понял, что он очень хочет войти в меня. Я не стал его больше мучить и подставил свою дырочку к его члену, Сергей начал неумело, как молодой бычок тыкаться в мой зад. Я взялся за его член, направил в нужное место и начал насаживаться на него. Мой зад был уже довольно влажным и возбужденным, так что член Сергея проскочил в него довольно легко. Сергей схватил меня за бедра и начал насаживать на себя. О это было здорово. Его член казалось доставал до самого горла. Мой член в это время терся о живот Сергея, что ещё сильнее возбуждало меня. Наконец Сергей затрясся и выпустил в меня большую струю и в этот момент мой член выпустил сперму прямо Сергею на живот. Я слез с моего товарища и начал слизывать с его живота свою сперму, потом я облизал и его член, во время этой процедуры Сергея передёргивало в конвульсиях блаженства. 
	
	Я оставил Сергея лежать на кровати, а сам пошёл в душ. Когда я вернулся Сергей сидел на кровати с осоловевшими глазами, а в бутылке заметно убавилось водки. Сергей смотрел на меня мутным, нежным взглядом... 
	- Спасибо тебе. Пожалуй теперь я расширю круг своих сексуальных привязанностей. 
	- Рад был помочь тебе расширить твой кругозор! 
	На этом мы и легли спать, каждый на своей кровати. Я долго ещё слышал, как Сергей ворочался и не мог заснуть, пока сам я не провалился в сон. Но, как оказалось, ночь на этом не закончилась.... 
	Продолжение следует. 