	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олечка (часть 4)
	
	
	На следующее утро я заехал за Олькой в восемь утра, как и договаривались. Она вышла минут через пять после моего приезда. На ней была короткая юбочка, белая водолазка, а на ногах летние шлепанцы. Она была просто очаровательна! 
	Сев в машину, Олька сразу спросила :
	- Ты еще не передумал быть моим полным туалетом ?
	- Нет! Я хотел бы попробовать!
	- Хорошо! Я вчера в инете нашла руководство по тренировке туалетного раба. 
	- Расскажи! - попросил я.
	- Сначала надо приучить раба нюхать попу, когда ты пукаешь. Потом надо научить раба глотать этот "ветерок".
	- Это как ?
	- Ты откроешь рот, я сяду на него. Ты должен лизать мне попу. Там написано, что от этого мускулы расслабляются, и анус раскрывается. Потом, когда я пукну, ты должен вдохнуть ртом. На следующем этапе ты должен подтирать мне попу языком, после того, как я покакаю. Потом ты должен начать понемножку глотать мои какашки.Там написано, что в конце концов, твой организм привыкнет потреблять мои какашки и я смогу использовать тебя постоянно. 
	- А ты хочешь, чтобы я был твоим туалетным рабом ?
	- Хочу! А еще я хочу еще раз попробовать пописать тебе в рот. Прямо сейчас!
	- Слушаюсь, Госпожа! Сейчас остановлюсь.
	Я заехал в ближайший дворик, в котором по случаю раннего утра никого не было, и остановился. Потом я откинул свое сиденье и лег на спину. Олька приспустила колготки и трусики и села на мой открытый рот. Я ждал. Секунд через десять мне в рот потекла тоненькая горячая струйка. Я начал сглатывать ее. Потом струйка усилилась. На вкус она была горьковато-кисловато-солоноватая и ничего неприятного в этом вкусе не было. Потом струйка стала еще сильнее, так, что мне пришлось постараться, чтобы проготить все. Вскоре она иссякла и я подтер ее писечку языком.
	Олька слезла с меня и спросила:
	- Ну и как тебе быть моим туалетом ?
	- Мне понравилось!
	- Мне тоже! Теперь, когда ты будешь рядом, я всегда буду писать в тебя!
	- Да, Госпожа!
	- Ладно, поехали.
	Через некоторое время мы прихали в библиотеку и пошли в нужный ей читальный зал. Кроме библиотекаря, девушки лет двадцати двух, в зале никого не было. Мы пошли искать нужные журналы и нашли их в самом углу, на самом последнем стеллаже, отгороженом от всего зала остальными стеллажами.Олька начала просматривать журнал, а я стоял и ждал, когда она закончит. Неожидано она приказала:
	- Нюхай! 
	Я осмотреся по сторонам, но кроме нас никого не было. От девушки библиотекаря мы были отгорожены стеллажами, и видеть нас она не могла. Я опустился на колени, приподнял Олькину юбочку и прижался носом к ее попе. И тут она пукнула! Я начал старательно вдыхать ее аромат. Меня это очень возбудило. И то что она пукнула, а я вдыхаю и то, что происходит это в библиотеке, в общественом месте. В общем, я был на седьмом небе. Я чувствовал, что могу сделать для нее все, что угодно.
	Олька жестом приказала мне подняться и спросила:
	-Ну как ?
	- Божественно!
	- Вот, считай это началом твоего тренинга, как моего туалетного раба. - она засмеялась. 
	- Я жду не дождусь когда смогу быть твоим туалетом.
	- Ладно, сходи позови библиотекаря, я что-то не могу найти восьмой номер. 
	
	Я пошел к стойке библиотекаря и попросил девушку помочь. Она пришла, и оказалось, что нужный журнал находится на стеллаже чуть выше, чем можно достать с пола. Олька посмотрела на меня, у нее в глазах появился какой-то дьявольский огонек и она тихо сказала мне :
	- Лавочку!
	Я опешил и посмотрел на нее непонимающе. Как же так, тут же посторониие. Но я был достаточно возбужден, да и рядом с нами была всего одна девушка библиотекарь, так что когда Олька повторила приказ второй раз, я подчинился. Я встал перед стеллажом на четвереньки, а Олька встала мне на спину и достала журнал. Стоя на мне, она спросила у девушки, которая стояла со слегка ошарашенным видом :
	- А номера за следующий год где ?
	Они оказались внизу и она слезла с меня. Потом мы пошли к стойке библиотекаря, и пока мы шли я думал о том, что сейчас произошло. И я понял, что мне это понравилось! Мне понравилось, что Олька унизила меня перед этой деввушкой!
	Девушка зашла за стойку и стала выписывать формуляр, а Олька опять тихо приказала мне :
	- Стульчик !
	В этот раз я подчинился почти без колебаний. Я сел на и задрал лицо вверх. Олька села мне на лицо и стала ждать пока девушка заполнит формуляры. Та закончила и со словами "Пожалуйста, возьмите" привстала и протянула из Ольке. Правда фразу она не закончила, наверное, увидела Ольку, сидящую у меня на лице.
	Олька спокойно встала, расписалась в формуляре, и сказала, обращаясь к девушке:
	- Очень удобно сидеть, кстати. Не хотите попробовать?
	Та смутилась, покраснела, пробормотала:
	- Нет, спасибо.
	Но Олька не унималась:
	- Попробуйте, никого же нет. Да и за стойкой будет не видно.- и обращаясь ко мне - Зайди за стойку и сделай стульчик!
	Я уже не колеблясь, подчинился своей юной Госпоже. Зайдя за стойку я принял позу стульчика и стал ждать. Олька продолжала уговаривать девушку:
	- Да вы попробуйте только присесть, вам понравится, вот увидите. - и видя, что та начинает колебаться - Попробуйте присядьте. Не понравится, сразу же встанете. - и видя, что та совсем решилась - Приподнимите юбку и садитесь.
	Девушка повернулась ко мне спиной приподняла юбку и осторожно опустила попу мне на лицо. Посидев секунд пять она села плотнее. Через минуту она встала,  а Олька приказала мне:
	- Поблагодари госпожу за то, что она воспользовалась тобой! Целуй ножки!
	Я опустился на четвереньки и поцеловал сначала одну ножку девушки, потом другую. Олька попрощалась и мы пошли назад.
	В машине Олька спросила :
	- Ну как ?
	- Сначала испугался, а потом даже понравилось.
	- Я так и подумала, что тебе понравится. - она мечтательно потянулась - вот закончим твою тренировку, как моего туалетного раба, похвастаюсь Светке. Это моя одноклассница. Я ей показывала свои картинки, ей понравилось. Только она сказала, что трудно, наверное, найти себе раба. Вот удивится!
	Я отвез Ольку домой, а сам поехал на работу. Начать мою тренировку мы договорились при следующей встрече.