	Категория: Я хочу пи-пи
	Автор: сергей
	Название: Должностные обязанности
	
	
	Эта странная и незабываемая история произошла два года назад, когда я работал шофером в одной крупной фирме. Я работал личным шофером директора и по совместительству развозил членов его семьи - жену и сынишку.  
	Надо сказать, что жена директора была женщиной выдающейся во всех смыслах. Она была высокой и крупной, как породистая лошадь. При своей дородной осанке держалась она как настоящая леди. С подчиненными своего мужа общалась со слегка надменным дружелюбием. Надо сказать, что я был без ума от этой женщины, было в ней что-то, что притягивало меня, как магнит, хотя ни малейшего повода она мне не подавала. Молодой мальчишка, шофер мужа, я был ей асболютно неинтересен. 
	Однажды шеф послал меня встречать его жену в аэропорт. Она прилетала из очередной заграничной поездки. Я встретил ее в аэропорту. Загорелая, в легком белом летнем платье, она производила потрясающее впечатление. 
	Мы выехали из аэропорта и некоторое время ехали молча. Я свернул на кольцо, включил музыку и продолжал ехать. Движение было плотным. Мы были в пути где-то полчаса. Моя спутница все время молчала, напряженно вглядываясь в даль. Вдруг, пошевельнувшись, произнесла... 
	- Представляешь, такую важную вещь забыла сделать в аэропорту - в туалет сходить! 
	При этом она слегка покраснела. Видно было, что ей неудобно говорить об этом. 
	- Ничего, тут через пару километров есть заправка, там есть туалет, - утешил я ее. 
	- Ладно, пару километров можно потерпеть, - согласилась она. 
	И тут, к ужасу моей пассажирки, мы попали в длиннющую пробку. Она явно нервничала, ерзала на сидении, ее, видимо, мучила сильнейшая естественная потребность. А меня - мой восставший совершенно не к месту член. Он упирался в ширинку джинсов, причиняя мне дискомфорт. Я незаметно поправил его, продолжая краем глаза наблюдать за ней. 
	Бедная женщина! Она вся покраснела. Сдерживая позывы к мочеиспусканию, она села на самый краешек сидения и приподнимала то одно бедро, то другое. Затем, словно забыв о моем присутствии, засунула себе руку между ног. Очевидно, это отчасти помогло решить проблему, потому что она затихла и сидела так, не двигаясь, несколько минут. А затем с мольбой в голосе спросила... 
	-Слушай, у тебя тут нет никакой емкости? 
	-Зачем? - не въехал я. 
	-Терпеть просто нет сил больше. Боюсь описаться прямо здесь. 
	Я на минуточку себе это представил, и мне стало жарко. Емкости у меня не было, а жаль - дивная могла бы получиться картинка... эта красивая женщина, отливающая в какую-нибудь баночку у меня в машине. 
	Она закусила губу. И тут наконец машины начали двигаться. Мы тоже тронулись с места, при этом машина резко дернулась, и она вскрикнула... "Ай!" 
	-Что случилось?- обеспокоенно спросил я. 
	-Ничего особенного, просто через край немножко перелилось. 
	И она еще улыбалась при этом! Написала в трусы - и улыбалась! Ну и женщина! 
	Впереди завиднелся поворот. 
	-Я сейчас сверну вот там, - я показал ей рукой, - на проселок, сможешь с комфортом писать, сколько захочешь.  
	Я и не заметил, как перешел на "ты". Она тоже не заметила - не до того было.  
	Подъехав к повороту, я свернул на проселок. Машина поскакала по ухабам. 
	-Ой, что ж ты делаешь! - закричала она, судорожно сжимая ноги. Очевидно, езда по ухабам не прошла даром для ее переполненного мочевого пузыря. 
	
	Проехав несколько метров, я остановил машину. Распахнув дверь, она выскочила из машины и, сжав ноги, понеслась большими прыжками, как кенгуру, в сторону кустов. На сидении осталось довольно большое влажное пятно. Я смотрел на него, как завороженный. Подумать только - эта надменная женщина так по-простецки обмочила сиденье в моей машины! 
	Но дальше мне предстояло увидеть нечто значительно более интересное. Сделав пару прыжков, она вдруг замерла как вкопанная. Обеспокоенный ее поведением, я вышел из машины и направился к ней. А вдруг ей нужна помощь? 
	Она стояла с напряженным лицом. Я подошел поближе и сказал... 
	-Ты же вроде писать хотела? 
	-Ну, вот я и писаю.  
	-Как? 
	-А вот так, - и она показала глазами под ноги. 
	На земле между ее расставленных ног уже образовалась небольшая лужица. Она стояла, слегка приподняв подол своего и так короткого платья, и блаженно писала на землю. Картинка, скажу я вам, была шокирующе-возбуждающей.  
	-А как же трусы? - все еще недоумевал я. Я не видел спущенных трусов. 
	-А что - трусы? - усмехнулась она. - Они тут, на месте. 
	-Ты что, не сняла их? 
	-Не успела. Да и то сказать - они уже были мокрые.  
	Вот это да! Прямо передо мной стояла эта обалденная женщина и, расставив ноги и изящно приподняв подол, как ни в чем не бывало писала в свои трусики. И улыбалась при этом! 
	Словно угадав мои мысли, она сказала... 
	-Представляешь, стыд какой! Взрослая тетенька описалась. Обоссалась с ног до головы. Вот позор! 
	И тут я едва не кончил. Чтобы такая женщина, такая леди бросала такие слова, называла вещи своими именами! 
	А ей, похоже, море было уже по колено. Продолжая, как ни в чем не бывало, писать через трусики и улыбаться, она спросила... 
	-Ты, небось, и не видел никогда, как баба ссыт? Хочешь посмотреть? 
	И, не дожидаясь ответа, она задрала подол до самого пупа. Я, как в бреду, увидел одно... ее сильно промокшие между ног трусики сливочного цвета, из которых тонкой струйкой сочилась ее моча. Мой бедный взмокший член молил о пощаде. Это было слишком. 
	Оторвавшись от этого зрелища, я глянул ей в глаза. В них плясали чертики. И я решился. Подойдя еще ближе, я положил руку на ее намокшие трусики. Она расставила ноги пошире, весьма довольная моими действиями. Моя рука охватила ее промежность. Она писала прямо мне в ладонь, и моча стекала у меня между пальцев. Ощущение было потрясающее. 
	-Какие сладкие, мокрые, обоссанные трусики! - прошептал я, теряя контроль над собой. 
	К моему удивлению, она не возмутилась, а, наоборот, схватила мою ладонь и сильней прижала к своей сочащейся киске. Я стал гладить ее через мокрую ткань трусов, а она все продолжала и продолжала писать. В голове у меня был туман. 
	Закончив, наконец, отливать мне в ладонь, она сладко потянулась и с развратной улыбкой сказала... 
	-Какой же кайф - поссать, когда очень хочется! 
	Я не узнавал эту женщину. Из надменной богини она превратилась в сущую развратницу. Каждое ее слово, каждое движение возбуждало меня все сильнее и сильнее. Мой член уже давно стоял колом и просто ныл от желания и боли. 
	Как раз в эту минуту она посмотрела на до предела раздутую ширинку моих брюк. 
	-Как ты возбудился, бедняжка! - проворковала она.  
	
	И с этими словами она дотронулась до него - ласковым кошачьим движением. Она стояла передо мной, гладя моего дружка, нежно сжимая его. Моя рука тем временем проникла под ее мокрейшие трусики и коснулась голой киски. Я никогда прежде не трогал киску женщины, которая только что пописала, да еще таким пикантным образом! Боже, какой же мокрой и горячей она была! Я засунул в нее палец и стал слегка двигать им ТАМ. Она начала постанывать, слегка двигая бедрами.  
	Вдруг она сказала...  
	-Подожди! 
	С сожалением я вытащил пальцы из ее обоссанных трусиков.  
	-Сними их! - приказала она. 
	Я стянул с нее трусики и поднес их к лицу. Они пахли ею - ее мочой, ее выделениями. Я мог бы нюхать их, нюхать этот аромат здоровой сучки всю жизнь. Но у нее был другой план. Расстегнув решительной рукой мои джинсы, она выпустила на волю моего дружка и стала оглаживать его своей прелестной ручкой. 
	-Дай-ка мне трусики! - опять приказала она. 
	Она обернула ими мой член так, что самое мокрое место пришлось на головку, и начала дрочить. Я был настолько возбужден, что практически моментально выпустил заряд спермы в ее мокрые трусики. Как же это было здорово! 
	Затем она поднесла их к своему лицу и понюхала. Ее запах смешался в них с моим. Она понимала толк в таких делах! 
	Мне было хорошо, как никогда. Захотелось сделать приятное и ей. Я опустился перед ней на колени и потянулся языком к ее киске, но она отпрянула. 
	- Ты что! Там же все описаное. Тебе не понравится. 
	Но я только упрямо мотнул головой. Мне так хотелось вылизать ее, ласкать  языком, выпить ее всю, довести до экстаза! Я работал всем... языком, губами, носом. Затем подключил к делу руки. Она пахла так, как и должна пахнуть женщина, которая терпела-терпела, пока не описалась. К этому примешивался запах ее смазки, которая обильно выделялась из ее влагалища. Это был неповторимый аромат женщины. От этого запаха я опять возбудился, член мой окреп и был готов к новым битвам. Мне захотелось пронзить ее, пригвоздить, чтобы она извивалась подо мной от страсти. 
	-Погоди, я принесу подстилку, - хрипло сказал я и пошел к машине.  
	Вернувшись, я расстелил на земле подстилку, и мы легли. Приставив член ко входу во влагалище, я начал водить им вверх-вниз. Ей было очень приятно, она показывала это всем своим видом. Она уже была готова принять меня. 
	-Войди в меня! - молила она. 
	-Хорошо, только ты сядь сверху. 
	Она встала на ноги и, широко разведя бедра руками, начала насаживаться на мое копье. Я лежал на подстилке, и мне было видно все - ее разведенные губки с капельками смазки на них, вся промежность и даже дырочка ануса.  
	Наконец я оказался в ней, и мы начали дикую скачку. Амплитуда ее движений была так велика, что член почти выходил из нее, а потом она снова насаживалась на него с размаху. Через пару минут мы бурно кончили и долго лежали потом, обнявшись. 
	А на следующий день меня уволили.   