	Категория: Подростки
	Автор: Игорь
	Название: На озере
	
	
	Как - то летом, я уехал на отдых в один провинциальный городок. Времени было много, да и в деньгах я не стеснялся. 
	Проведя около недели под летним дождем я заскучал было от безделья, но, на мое счастье на небе появилось солнышко и провинциальный народ потянулся к имевшимся во множестве городским водоемам. На одном из них я и познакомился с девушкой лет, наверное 17 или чуть больше, но уже успевшей поднатореть в вопросах секса. 
	Разговаривая на разные темы, я медленно но верно подводил ее к Главной. К теме о том, что я ее, разумеется, хочу. Мне тогда было около 20 и я, несмотря на большой опыт еще не успел попробовать всего, что мог бы дать секс, но ужасно хотелось чего - то новенького. 
	Когда я предложил Эмме "немного поваляться", она не отказалась, несмотря на купальный костюм, который еле прикрывал грудь и, как видно, безволосую письку. Немного помяв девушку в руках я уже было хотел запустить руку к ее сокровищу, но был остановлен решительным жестом, силой вырвавшей мою руку из трусиков. И на моем волосатом лобке оказалась тоненькая девичья рука. 
	- Ну, и что мне с тобой таким делать. В постель теперь лечь прикажешь?! 
	Такого оборота я совсем не ожидал, тем более, возбудившись предшествующими ласками и нежным прикосновением девушки к основанию моего члена, я уже был готов "разделать" девчонку прямо здесь же на берегу, благо кусты скрывали нас от слишком назойливой публики, беспечно купавшийся не более чем в ста метрах от нас. Но не насиловать же ее, раз не хочет. И, что бы не потерять достоинства я нежно вынул ее руку из своих плавок и спросил: 
	- Что ты имеешь ввиду? 
	В ответ она снова взяла мою руку в свою, подсунула под резинку трусиков, и по шершавой кожице провела меня сверху вниз. 
	"От, чертова московская мода, дошедшая и до нашей окраинной губернии",- подумалось мне, когда с трепетом проводил удерживаемой нежной девичьей ручкой рукой по почти начисто выбритым половым губкам и лобку. 
	Девчонка, оказывается, брила свою киску, как мне и показалось сразу. У меня же между ног был раскидистый куст волос. 
	- Сбрить!!! - властным голосом приказала Эмма и как видно другого выбора мне не оставалось. 
	- Ты прям приговор произнесла, попытался протестовать я, но она заявила, что если я хочу от нее чего - то добиться, то это может произойти лишь после выполнения ее условий. 
	- Я еще никогда не занималась сексом с бритым мальчиком, поэтому мне бы этого очень хотелось, - уже смягчившись сказала она, и мы еще некоторое время валялись с ней на травке берега, правда уже не позволяя себе особенных вольностей. 
	Вечером она пригласила меня встретиться на этом же месте на следующий день. 
	- Вечера тебе будет достаточно, я хочу, что бы завтра я не обнаружила там ни какой растительности, - сказала она, давая понять, что разговор окончен. 
	Я между тем, я забыл сказать, что жил у родственников, у которых была большая семья, и вечером практически всегда были люди. Как я брился, это надо рассказывать, но все же это отдельная история. 
	На следующий день, я чистенький, но, скажу честно с немаленькими порезиками от "конспиративного" бритья пришел на место встречи. 
	Она ждала. Мы подошли к воде разделись и обнялись. Я ощутил в плавках дрожащую от возбуждения руку девушки. Она прошлась по безукоризненно выбритому лобку, поднялась на яйца, охватила гладко выбритый член. Прошлась по нему раз, другой... Надо ли говорить, что он был в возбужденном состоянии уже после того, как я обнял ее, расстегнул застежку лифчика и спустился ниже?! 
	
	Конечно, он уже стоял во весь рост. 
	Я засунул руки в ее трусики и решительно опустил вниз. Эмма не сопротивлялась. Она знала, что ее мечта удовлетворена. Она потянула мои плавки вниз и мы голые и счастливые побежали в воду. Я обнял ее и вошел в нее спереди. Потом мы погрузились в воду по горло, что бы с берега не было видно наших забав. Через пять минут я кончил. 
	Это было удивительное приключение в моей жизни. Больше я никогда не брил себя там, но волосы после такой стрижки разрослись. Но сейчас мне это не мешает. 