	Категория: Экзекуция
	Автор: Nick Jonson
	Название: Олечка (часть 5)
	
	
	На следующий день я заехал за Олькой в школу около трех часов дня и отвез ее домой. Зайдя в комнату, она сразу же приказала мне "сделать кресло". Я сел около кресла и откинулся назад, так, что моя голова оказалась лежащей на кресле лицом вверх. Олька села сверху и включила телевизор.Смотрела она его, наверное пол-часа, и все это время я был под ней. Потом она приказала мне сделать туалет, и я лег на пол. Она села сверху и пописала мне в рот. 
	Потом она сдвинулась слегка назад и села мне на грудь. Она сказала, что после школы она всегда ходит в туалет по большому, так что пришла пора начать мою тренировку. Она сказала, что сейчас мне предстоит "глотать ветерок", и объяснила, что я должен делать. После этого она села попой мне на рот. Как и было приказано, я приставил язык к ее дырочке  и начал лизать ее круговыми движениями. Через минуту я почувствовал, как ее дырочка начинает расслабляться под моим языком. Я плотнее обхватил губами колечко ее ануса и начал слегка проталкивать язык вовнутрь, не прекращая круговых движений. Я почувствовал как ее анус еще сильнее расслабился, и она пукнула мне в рот. Я вдохнул ее "ветерок" и почувствовал, что-то вроде легкого опьянения. Не знаю, что это было. Может ее "ветерок", который я вдохнул, может это было чисто психологческое явление, только мне это ощущение понравилось, я почувствовал, что смогу сделать для нее все! 
	Потом Олька встала и пошла в туалет, поманив меня за собой. Она села на унитаз, а я встал перед ней на колени. Она сказала:
	- Ты должен привыкать к запаху моих какашек. После того, как я закончу ты засунешь голову в унитаз и будешь их нюхать. 
	- Может быть я подотру тебе попку языком ?
	- Нет еще рано! Сначала ты будешь только моим писсуаром и будешь "глотать ветерок". Подтирать попу ты начнешь позже.
	Она напряглась и начала какать. Мою голову она положила себе на колени лицом вниз. В таком положении я мог отчетливо ощущать запах ее какашек в унитазе, и меня возбуждало, что сейчас я только нюхаю, а потом она будет делать это в меня.
	Тем временем она закончила и вытерев попу бумажкой, надела трусики. Потом она нагнула мою голову к унитазу так, что мое лицо оказалось сантиметрах в пяти от ее какашек.
	- Дыши! - приказала мне Олька.
	Я послушно начал втягивать воздух. Так она держала меня с минуту, потом отпустила и мы пошли в комнату. Там она положила меня на пол  сама села сверху и не слазила с меня, пока не кончила. Потом она спросила:
	- Мы можем завтра днем еще съездить к тебе на дачу ?
	- Можем, наверное, а зачем ?
	- Помнишь я тебе рассказывала про мою одноклассницу Светку ?
	- Помню. Ты еще сказала, что ей бы тоже понравилось иметь раба.
	- Ага. Я подумала, что надо начинать ее понемножку приобщать. А там в лесу, наиболее удобое место. Мы пойдем гулять, я скажу что устала и поеду дальше на тебе. Потом предложу ей. Только ехать надо без машины, на автобусе.
	- Хорошо, завтра позвонишь, я зайду.
	На этом мы распрощались, и я ушел.
	---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
	На следующий день Олька мне позвонила после школы, и я пришел к ней. Ее подруги еще не было. Олька опять пописала в меня и заставила "проглотить ветерок". Она сказала, что эта процедура доставляет ей большое удовольствие. Потом пришла Света, оказавшаяся тоже очень симпатичной девушкой, может чуть более полной чем Олька. Одеты они обе были в миниюбочки и легкие водолазки. Мы пошли на автобус и через сорок минут были уже на лесной тропинке, ведущей  на мою дачу.
	
	Минут через десять ходьбы Олька заявила, что она устала и ей надо отдохнуть, или дальше я ее понесу на руках. Я подыграл ей и согласился. Под удивленным взглядом Светы Олька села на меня и дальше поехала. По дороге она шутливо рассказывала Свете, как легко мной управлять, показывала движения, какими это надо делать.  Я видел, что Света чувствует себя при этом слегка не в своей тарелке, но было видно, что она заинтересована.
	Потом мы пришли на дачу, Света пошла в туалет, расположеный в конце участка, а Олька приказав мне сделать стульчик, уселась на мое лицо. Она сидела пока Света не вышла из туалета и не пошла к нам. Она делала вид, что не замечает ее. Только когда Олька увидела, что Света заметила нас, она встала с меня. Света сделала вид, что ничего не заметила, но я начал замечать взгляды, которые он начала бросать на меня.
	Потом мы пошли на речку. Идти надо было минут пятнадцать через лесок. Когда мы отошли от дома, Олька начала говорить, что Света, наверное устала и что я должен понести ее. Света отнекивалась, но когда я встал перед ней на колени и пригнул голову, она, поколебавшись, все же села на меня. Мы дошли до речки, Олька села на поваленое бревно около воды, а Свете предложила проехаться по окрестностям. Света сначала отказалась, но Олька сказала что я часто ее катаю, и она согласилась. 
	Олька еще раз рассказала как надо управлять мной, и попросила Свету проехаться перед ней по кругу, чтобы проверить как та все усвоила. Мне эта ситуация очень нравилась, мне было приятно служить этим двум девочкам. Олька тем временем показала Свете как надо садиться на меня и слазить и Света начала свою "контрольную поездку" перед Олькой.
	Она сделала на мне круг по берегу перед Олькой, управляя мной легкими движениями бедер, как та ей объяснила. Олька сказала, что экзамен сдан и Света направила меня по тропинке в лес. Каталась она на мне минут десять и к концу прогулки, видя что я послушен ее движениям, она совсем перестала стесняться и направляла меня куда ей хотелось легкими, но отчетливыми движениями бедер.
	На обратном пути до автобуса, половину пути на мне проехала Олька, а половину Света. Потом я проводил девчонок домой, и мы расстались.
	-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
	Следующие две недели я виделся с Олькой каждый день, встречая ее после школы. Дома она продолжала мою тренировку, относясь к ней со всей серьезностью. Происходило это обычно по одной и той же схеме.
	Я ложился на пол она садилась сверху и писала в меня, потом перемещалась, чтобы мой рот оказался под ее попой. Я начинал лизать ее анус круговыми движениями, пока он не расслаблялся и она не пукала мне в рот. Я глотал ртом ее ветерок, и с каждым разом мне все сильнее и сильнее хотелось, чтобы она меня полностью использовала. Но она была непреклонна. И после глотания ветерка, я сопровождал ее в туалет, где она какала, после чего заставляла меня нюхать ее какашки. После этого она обычно заставляла меня лизать ее, пока она не кончала. Через две недели она сказала, что пора переходить к следующему этапу. 
	На следующий день, я, как обычно, заехал за Олькой после школы. Вся первая часть с "глотанием ветерка" прошла тоже как обычно. Но вот после того, как Олька покакала, она положила меня на пол, а сама села над моим лицом и сказала, чтобы я подтер ей попу. 
	Я, сначала, осторожно лизнул ее попу и почувствовал горьковатый вкус. Он не показался мне неприятным, и я уже смелее начал вылизывать ее. Я вылизал ее дочиста, после чего Олька, прямо тут же, на полу возле туалета, "прокатилась на мне". То есть села своей щелкой мне на лицо и "скакала" на мне пока не кончила. 
	
	С этого дня, я в течение двух недель забирал ее из школы, и она давала мне подтереть свою попу. 
	Еще через две недели Олька заявила, что теперь она будет понемногу приучать меня быть ее полным туалетом. 
	Как обычно, встетившись с ней возле школы, и придя к ней домой, получив полный набор предществующих "процедур", я с нетерпением ждал продолжения. 
	Олька, как обычно, села на унитаз и начала какать. Потом она приказала мне лечь, что я и сделал. Она встала с унитаза и присела над моим раскрытым ртом. Я увидел, как раскрывается колечко ее аунуса и мне в рот упала маленькая какашка. Олька села обратно на унитаз, а я попытался проглотить ее "подарок". Это мне удалось не сразу, более того, меня чуть не вырвало, но потом я вспомнил, что эта Олькина какашка, и если я хочу служить ей полностью, то я должен проглотить ее. И проглотил. После этого, как обычно подтер ей попу и полизал ее. 
	К вечеру у меня слегка заболел живот, но не сильно, за что я мысленно поблагодарил того человека, который написал ту инструкцию, по которой Олька меня тренировала.
	В течение последующих дней проглатывание давалось мне все легче, и к концу недели я почувствовал что мне даже нравиться вкус Олькиных какашек во рту. Точнее не вкус, а само ощущение, что я глотаю ее какашки. Еще через неделю Олька увеличила "дозу", которую она давала мне. Теперь мне в рот падала не маленька какашечка, а достаточно большая.  Для того, чтобы я в дальнейшем мог принимать от нее все полностью, Олька приказывала мне разжевать эту какашку, а только потом глотать. Через неделю это уже не составляло для меня никакой проблемы, и я начал получать от этого все большее удовольствие.
	В конце концов, Олька решила, что я готов обслужить ее полностью, о чем она мне и заявила, когда в один из дней мы пришли, как обычно, к ней домой. 
	Она отвела меня в ванную, положила на пол и сначала, как обычно, пописала в меня и дала "проглотить ветерок". Эта процедура ей очень нравилась, и она не упускала возможности сделать это всякий раз, когда была рядом со мной. Потом она начала какать, сидя на мне. Она напряглась и у меня во рту оказалась ее первая порция. Я проглотил ее. за ней последовали вторая и третья. Так много я еще не глотал! После того, как я проглотил третью, Олька приказала мне подтереть ей попу. После этого она заявила :
	- Все, ты сдал экзамен на звание моего полного туалета! 
	- Да, Хозяйка ! - ответил я искренне. 
	В этот момент я и правда чувствовал, что вот эта девочка, является моей хозяйкой, а я ее вещь, туалет, раб.
	- С этого момента твоей почетной обязаностью является быть моим туалетом! - сказала Олька дурачась.
	- В любое время, Госпожа !
	С этого дня, я каждый день привожу Ольку из школы домой, где в течении часа она использует меня, как свой туалет и для своего удовлетворения. Более того, я начал замечать, что мне не хватает этого, если по какой-либо причине я не был ее туалетом в этот день. Когда она с родителями уехала на три дня к бабушке, я почувствовал даже легкое недомогание, от невозможости быть туалетом для нее.