	Категория: Подростки, Потеря девственности, Ваши рассказы
	Автор: Гранит
	Название: Рыжик
	
	
	Это произошло несколько лет назад, но я всё помню, словно это было вчера. И есть что помнить. Ведь именно тем летом я потерял девственность, стал мужчиной, именно с той девушкой, о которой мечтал все десять лет учёбы в школе. Но обо всё по порядку.
	Отгремели выпускные экзамены, отзвенел последний звонок, весело прошёл выпускной вечер и настало лето. Я сидел дома и наслаждался долгожданным отдыхом. Всё мои друзья разъехались, делать было нечего, да и отдых казался не таким уж долгожданным. Но всё изменилось, когда в субботу прозвенел телефон.
	- Алло - я снял трубку.
	- Привет, Костик!, - раздался знакомый голос, - что делаешь?
	Это была Катя, моя одноклассница.
	- Да так, ничего особенного - ответил я.
	- Слушай Кость, пойдем на пикник!
	Тут я замешкался, я никогда не отличался особой решительностью.
	- Ну как, идёшь?
	- Иду, - ответил я, - а кто ещё пойдёт?
	- Оля, Светка, я и Маринка, так ты идёшь?
	- Иду - ответил я.
	- Отлично, встречаемся сегодня в три часа дня около моего дома, купи что - нибудь поесть, пива возьми и не опаздывай! Пока!
	- Пока, обязательно буду - произнёс я и повесил трубку.
	Здесь нужно сделать небольшое отступление и рассказать немного о Марине. Марина училась со мной в одном классе и чертовски мне нравилась. Уж и не знаю, что я в неё нашёл, но что - то было. Короткие рыжие волосы, весёлые дерзкие глаза, тонкий голосок - всё это представляло собой гремучую смесь, о которой я всегда думал. Про себя я называл её "Рыжик".А если ещё учесть её боевое, решительное, даже несколько раскрепощённое поведение - то всё это постоянно занимало мои мысли. Она не носила юбки, а ходила в джинсах и в футболке, а в холодную погоду - в кофте. И я всегда ловил себя на том, что мой взгляд непроизвольно опускается на её промежность, словно пытаясь рассмотреть её "киску" под тканью её джинсов. Затем мой взгляд поднимался на её грудь, которая весьма сильно выступала сквозь кофту. В эти моменты у меня всегда наступала эрекция, и я спешил сесть за парту, дабы скрыть этот факт, а если это происходило не в классе - то я всегда закрывал руками своё "мужское достоинство". Не знаю, замечала ли она это, но точно знаю, что я ей нравился, это я как - то раз узнал от её подруг. Но давайте всё - же вернёмся к моему повествованию.
	Итак, я повесил трубку и посмотрел на часы - было пять минут второго дня. Родители со вчерашнего вечера были на даче, поэтому ничто не мешало мне пойти на пикник. Прослонявшись по квартире ещё часа полтора, я взял все свои деньги и вышел на улицу. Зашёл в палатку, купил несколько бутылок пива, чипсов, какого - то печенья и направился к Олиному дому. Когда я подошёл к месту встречи, на часах было без пяти минут три. Я сел на лавку и начал ждать. Как я уже говорил, я никогда не отличался особенной решительностью и достаточно сильно волновался... ведь я в первый раз шёл с девчонками на пикник, один среди четверых девчонок. Это вам не школа, где и народа побольше, да и друзья прикроют если что. Итак, я сидел и ждал, вот уж стрелка моих часов перешагнула рубеж в пол четвёртого. Их всё не было. Я уже собирался встать и уйти, как вдруг двери подъезда открылись и вышли они. Оля - симпатичная брюнетке в белом сарафане, Света - красивая девчонка с немного пухлыми формами, Катя - она несла сумку с продуктами и Марина. Марина была одета всё так - же... джинсы, футболка и босоножки. Девушки приветственно улыбнулись и подошли ко мне. Я не буду описывать наши разговоры, наше сидение в лесу, а сразу перейду к главному. 
	Всё началось после того, как пошёл дождь, обычный летний дождь. Сразу стало ясно, что на этом наш пикник окончился, это был даже не дождь, а настоящий ливень. Мы в спешке похватали свои вещи и бегом кинулись через лес к своим домам. Первая в своём доме скрылась Катя, затем Оля и Светка. Марина жила дальше всех, а мой дом был недалеко.
	
	- Бежим ко мне! - сквозь гром и шум дождя прокричал я Марине.
	- Хорошо! - перекрикивая шум, ответила она.
	Мы со всех ног вбежали в подъезд, с нас лило в три ручья. Бегом кинулись вверх по лестнице и наконец попали в мою квартиру. Представьте себе... два человека толкутся в коридоре, на полу лужи, от холода зуб на зуб не попадает, зато весело, я уже не чувствовал никакого стеснения.
	- Так, хотя бы одежду снять, высушить её надо - произнёс я.
	Марина согласилась. Мы разулись и прошли в мою комнату. Я без стыда снял футболку, то же самое сделала и она. Футболки я отнёс на кухню и повесил их сушиться. Вернулся в комнату и обнаружил, что Марина сняла и джинсы и осталась в одних трусиках и в лифчике. Когда мы снимали футболки я как - то и не обратил внимания на её лифчик.
	- Вот, - протянула она мне свои джинсы, - повесь и их сушиться, да и свои снимай, нечего тебе в мокрых ходить - сказала она с некоторой заботой, но я смутился.
	Но отступать было некуда. Я снял свои джинсы и отнёс их на кухню, затем вновь вернулся в комнату. Марина сидела за моих столом и рассматривала мои книги. Я смотрел на неё со спины... ремешок лифчика элегантно и соблазнительно обтягивал её лопатки, кайма трусиков проходила чуть выше ягодиц. Осознав эту картину, мой мозг послал соответствующий сигнал моему члену, и вот он дернулся, еще раз и встал, не то что оттопырив мои трусы, но даже приподнял их резинку над моим животом. Я привычным жестом закрыл это руками и поспешно сел на диван.
	И вот Марина сидела за столом, я же сзади неё на диване. Мы некоторое время поговорили на разные темы, и вдруг она встала и направилась ко мне. Пока она шла, мой взгляд вновь метнулся на её промежность, закрытую тонкой тканью трусиков, затем переместился на её грудь. В лифчике её грудь казалась еще красивее, чуть подпрыгивая при каждом шаге. Она села рядом со мной, и я сразу же густо покраснел, я был в замешательстве. Руками я продолжал прикрывать свой торчащий член. 
	- Дай мне свои руки - вдруг сказала Марина, вытянув перед собой ладони.
	- Зачем? - испугано спросил я.
	- Ну дай.
	Она сама взяла мои ладони и посмотрела на них. Мой член остался без защиты, я смутился ещё больше. Да и сама она это заметила. Марина посмотрела мне в глаза и проговорила...
	- Давай сейчас, ведь это же не просто так, дождь, и теперь мы тут, а?
	Я не сразу понял, а когда понял - у меня захватило дыхание.
	- Давай, - ответил я, - но у меня нет презервативов.
	- Ну и ладно, ты только не кончай в меня и всё будет в порядке.
	Что значит "кончать" я понимал. Почти - что каждый вечер, когда я ложился спать, я представлял себе Марину, представлял её без одежды и онанировал. И всегда кончал.
	Вспомнив всё это, я воскликнул...
	- Давай!
	И сам себе удивился, когда вдруг протянул свои руки и нежно погладил её по щеке. Марина не отстранилась, а взяла мои ладони и опустила их себе на грудь. Мои ладони лежали на её груди, кожа груди показалась мне необыкновенно гладкой и мягкой... это я чувствовал даже сквозь ткань лифчика. Марина отвела свои руки назад и расстегнула ремешок бюстгальтера и чуть подалась назад. Её лифчик остался в моих руках, а сам же я смотрел на её грудь, смотрел и думал, что мне это снится. Грудь у неё была действительно большая, большие круглые груди заканчивались острыми сосками, окружённые тёмными ободами. Но мне было не до её грудей. Меня больше интересовало, что у неё под трусиками. Я встал, и она стащила с меня трусы. Странное дело, но никакого стыда я больше не чувствовал, напротив, я был горд за свой торчащий пенис.
	
	Но Марина оказалась более знающей в этих вещах, поэтому она мне сказала...
	- Я не буду трогать твой пенис, а то ты кончишь. Давай попробуем это как надо.
	С этими словами она сняла с себя трусики, села на середину дивана и широко развела ноги. Её промежность обрамляли не очень густые чёрные лобковые волосы. Большие половые губы приветственно раскрылись, обнажив малые. У меня захватило дух, я никогда не думал, что там всё так сложно устроено. Я немного растерялся, потому что не знал как и куда.
	- Давай, я тебе помогу - проговорила Марина и за ягодицы притянула меня к себе.
	- Ты упрись руками на спинку дивана, чтобы ты был напротив меня, а я всё сделаю.
	Я сделал всё так, как сказала она. Я был напротив неё, наши лица были друг против друга, я приблизил своё лицо ещё ближе к её лицу и поцеловал в губы. Поцелуй получился неумелый, но мне и этого хватило. У меня перехватило дыхание, и от наслаждения я закрыл глаза. В тот же момент Марина очень осторожно взяла мой член в руку и направила его в своё влагалище. 
	Я выгнулся посмотреть и увидел, что мой пенис потихоньку приближается к её влагалищу. Марина была возбуждена... ноги раздвинуты, малые половые губы вылезли наружу, обнажив клитор. И вот мой член головкой раздвинул её половые губы, устремился дальше. Я подался своим тазом вперёд, Марина вскрикнула... это мой пенис разорвал её девственную плеву. Девушка задрожала всем телом, а я наклонил голову и губами обхватил её сосок. В моём рту он затвердел, уколов мне язык. Я облизал его языком и занялся второй грудью. Я ласкал её грудь, продолжая водить своим членом  в её влагалище. Я оторвался от её груди, и мы вновь слились в поцелуе. Теперь я глаза не закрыл, а смотрел в глаза Марине... как мне показалось, её зрачки искрятся всеми цветами радуги. Марина была возбуждена до крайности, своим членом я чувствовал влагу внутри её влагалища. Продолжая делать фрикционные движения, я вдруг почувствовал непонятое чувство в моём члене, какую-то приятную негу и слабость, мой член дёрнулся внутри Марины.
	- Всё, хватит - резко сказала она и отодвинула меня от себя.
	Мой подрагивающий член, весь красный и мокрый, вышел из неё.
	- Если кончишь на диван - родичи заметят - сказала она и развернула меня в противоположную сторону.
	Затем руками взялась за член и сделала несколько быстрых движений. Я кончил, и струя спермы почти - что долетела до стола. Из моей груди вырвался непроизвольный стон, ноги подкосились, и я без чувств рухнул на пол.
	Очнулся я от какого-то давления на грудь. Я открыл глаза и увидел, что Марина сидит у меня на груди. Её "киска" была совсем близко от моего лица, от неё исходил щекочущий аромат. Её влагалище немного кровоточило... последствия разорванной плевы. Половые губы были разведены, и я увидел вблизи её клитор... маленький отросточек смотрел прямо на меня.
	Я непроизвольно поднял руку и приблизил свой палец к её клитору.
	- Смелее, - подбодрила меня девушка, - дотронься до него.
	Я пальцем чуть коснулся её клитора, он был влажный, но тем неменее, очень заманчивый. Из уст Марины вырвался лёгкий стон, сквозь который я расслышал слово "продолжай". Я продолжал ласкать пальцем её клитор, стоны всё увеличивались. Марина закрыла глаза и откинула голову назад. Очень осторожно, я раздвинул её половые губы ещё больше, поднял голову и осторожно коснулся её клитора языком. Стоны стали непрерывными. Не в силах сдерживать нахлынувшие на меня чувства, я языком провёл по её половым губам, снизу вверх и сверху вниз, ещё раз ощутив весь аромат и запах её промежности, не обращая внимания на лёгкий привкус крови. Марина уже не стонала, лишь томно вздыхала, ощутив влагу на своих губах, я понял, что она вновь кончила. Мы обнялись, и даже не приняв душ, перебрались на диван. Мы лежали без чувств, обнявшись, в потоках неги. Не говорили, не двигались, просто лежали, затем заснули.
	
	Мы проспали до следующего утра. Я проснулся первый и ощутил, что весь мой член покрыт засохшей спермой и ещё чем-то. Кое-как встав и постаравшись не разбудить Марину, я пробрался в ванную и привел себя в порядок. Когда я выходил из ванной, я столкнулся с Мариной, она была тоже обнажена и мне хватило одного взгляда чтобы понять, что ей тоже необходимо принять душ. Поприветствовав меня томным поцелуем, она втолкнула меня за дверь ванной комнаты и закрыла за собой дверь. Но то, что было дальше - заслуживает отдельной истории ... 