	Категория: Инцест, А в попку лучше
	Автор: hotdoger
	Название: Отпуск
	
	
	Наконец то настало лето! Я ждал его долго, и мне уже казалось, что оно не наступит никогда. Вот я лежу на диване, только проснувшись ни куда идти не нужно отпуск и главное этот отпуск только у меня жена работает.  Член стоит после сна мне снилось, что я занимаюсь любовью сразу  с двумя блондинками. ХОРОШЕ и это только первый день и только его начало! Я встаю варю себе кофе настроение СУПЕР и вдруг этот звонок: Жена звонит и сообщает приговор - к нам сегодня даже сейчас привезут ее племянницу и я  должен за ней смотреть.: Это просто крах всех моих планов на сексуальный бурный отдых. Конец пляжу, конец блондинкам в коротких обтягивающих юбках вообще КОНЕЦ! С горя я открыл коньяк и стал ждать девчонку.  Когда бутылка была уже на половину пустая в дверь позвонили, я потащился открывать. За дверью стояла  девочка лет 16. Но я помнил, что ей должно быть 14. В короткой юбке грудь была уже что надо. Мой член отреагировал первым быстрее, чем я успел сказать привет.
	-Меня зовут Лена. Сказала она.
	- Я Игорь ответил я. 
	Мы пошли на кухню. 
	-Есть хочешь с дороги? 
	-Нет мне мама кучу всего наготовила в дорогу. 
	-Ладно, что делать будем? спросил я. 
	-Не знаю. Промямлила она.
	-Может на пляж?
	-Класс! Вскрикнула она, я люблю купаться.
	-Купальник у тебя есть?
	-Ага
	-Ну, тогда вперед.  И мы начали собираться. Подстилка и плавки у меня были уже давно сложены. И вот через минут десять мы стояли на остановке. Народу как всегда было просто море. Подошел наш  автобус, и мы втиснулись во внутрь. Нас сдавили, и я оказался рядом с Леной. Ее попка начала тереться по члену, и он встал как кол. Я пробовал отодвинуться, но места не было. Она тоже не думала отодвигаться. На оборот я почувствовал, что она специально прижимается.  Она меня нахально лапала.  Так мы доехали на пляж. Я выбрал место и расстелил полотенце. Мы  позагорали и пошли купаться. Водичка была классная. Мы плескались. Я осмелел и пару раз вскользь потрогал ее трусики, она вела себя, как ни в чем не бывало.  Прошло 2 часа, и мы опять были в автобусе.  Повторилась все та же ситуация. Но на этот раз я уже  не сдерживался. Ясам прижался членом к  ее попке. Автобус дергался, и член готов был взорваться скопившейся спермой. Моя рука сама потянулась  к ее трусикам. Я начал их гладить Лена еще больше выгнулась к руке. Мои пальцы почувствовали, что трусики уже мокрые. Я пошел дальше отодвинул трусики и начал гладить ее щелочку. Она чуть не села мне на палец. Но вот наша остановка. Мое состояние трудно было описать.  Когда мы пришли домой, я просто не выдержал и когда она села снимать босоножки подошел расстегнул ширинку  и к ее лицу вывалился мой член. Ее глаза округлились от удивления. 
	-Ты видела, когда ни будь член?
	-Нет.
	Я взял ее за волосы и придвинул член к губам.
	-Поцелуй его. Сказал я.
	Она поцеловала головку. Я не выдержал и засунул  уже просто лопающийся член в ее рот.
	-Соси  маленькая шлюшка. Тебе же хотелось этого весь день.
	Ленка оказалась прирожденной соской. Она вылизывала мой член по всей его длине.  Покусывала головку. Она сосала так что я просто стоял и получал не с чем несравнимое удовольствие. Ее губки обнимали головку и нежно скользили по ней.  Это было просто супер. Я не мог долго сдерживать себя.  Мне очень захотелось посмотреть на ее личико в моей сперме. И когда я начал кончать я вытащил член и кончил на ее лицо. Я обкончал все лицо. Посмотрев на свое творение я спросил 
	
	-Ты у кого то сосала уже.
	-Нет. Ответила она. 
	-Тебе понравилось?
	-Да. Ответила Лена.
	-Ты сосешь как класная шлюха. Она улыбнулась.
	-Помой лицо.
	Лена пошла в ванную. У меня еще так хороше ни кто не отсасывал.  
	Я захотел посмотреть как она смывает все со своего лица. В ванной я увидел очень возбуждающую картинку. Лена стояла нагнувшись над ванной и мыла лицо. Ее юбка задралась и из под нее выглядывали трусики. Я подошел и присел сзади и начал гладить ее между ножек. Потом я отодвинул трусики и поцеловал ее. Я лизал ее щелку  а рукой гладил ее клитор. Она начала постанывать от удовольствия. Потом я нащупал колечко ее ануса. И начал засовывать в него палец. Она вскрикнула но не отодвинулась. Я трахал ее в попку своим пальцем. Член у меня уже давно встал. И я хотел разработать ее попку для него. Когда я почувствовал что попка уже расслабилась я взял какое то масло которое было на полке и хорошенько смазал член. Потом я встал и приставил член к ее колечку. Лена даже не поняла что случилось. Я надавил и засунул в ее попочку вой член. Она захотела освободится но я крепко держал ее за бедра. Я немного подождал и начал трахать ее. Это было еще круче чем миньет. Узенькая попочка охватывала член по всей длинен.  Я чувствовал ее всем членом. Я медленно двигался в ней стараясь что бы ей не было слишком больно. Головка мне казалось стала в двое больше. И я сделал два последних движения. Когда я кончил мой член был полностью в попке. Сперма горячей струей вылилась в нее. Лена кричала но не от боли а от первого анального оргазма. И это был только первый ее день у нас:
	Пишите буду рад услышать ваши отзывы. А может и случаи из жизни: