	Категория: Подростки
	Автор: Aldar
	Название: Малолетка
	
	
	Эта история приключилась совсем недавно, когда я должен был съездить по делам в небольшой городок (200 км от дома). 
	Вместе со своей бухгалтершой мы быстро доехали на иномарке до места и она пошла по делам, а я отогнал машину в тень и задремал. Честно сказать я провел бессонную ночь (последнюю палку кинул где-то в 3 часа ночи). 
	И когда я уже почти спал, то услышал что кто стучит в окно. 
	Открыв глаза я увидел девчушку лет 13-ти. Несмотря на свой юный возраст, выглядела она очень сексуально. Короткий топ на голое тело(отчетливо проступали соски) и мини-юбка. Кстати меня очень возбуждают именно такие лолитки, но при этом мне не разу не не удавалось закадрить (просто я не решался, ведь это подсудное дело). 
	Ну я немного отвлекся, эта юнная девица настойчиво стучала мне в окошко авто. Я приоткрыл дверь и спросил что ей надо. То что я услышал повергло меня в легкий шок. "Дядя, хочешь -отсосу?". 
	Я сначало подумал что ослышался. Чего , чего тебе надо? , переспросил я. За полтишок -отсосу как надо, без тени смушения повторила она. А где ?  
	В соседней пятиэтажке, есть  чердак, -там я и сделаю. 
	Меня посетила мыслишка-а не подстава ли это? Вдруг в самый ответственный момент я попаду ногами в жир. Но похоть взяла в вверх и я быстро закрыв машину пошел за девкой. Когда мы пднялись на верх мой дружок разве что не дымился от возбуждения. 
	Как тебя зовут спросил я. Света , а тебя? Дима -свистнул я. 
	На ходу расстегнув в ширинку  и выволив хозяйство я сказал коротко -СОСИ. Деньги вперед -сказала Света. Видно было как жадно блеснули ее глазенки когда она получила мятый полтинник. Это хорошо-подумал я, за деньги сделает что угодно. 
	Что говорить , сосала она отменно, причмокивая и облизывая весь ствол, яйца , а язычок пархал как бабочка. Уже через минуты три я готов был взорваться и поэтому крепко схватив ее за волосы кончил Свете прямо в рот. Она поперхнулась, но честно высоссала все до последней капли. Немного передохнув я спросил  Свету давно ли она эти м занимается на что она ответила -года полтора. А трахаешся так же классно как сосешь? Ну не знаю -ответила она. 
	Давай я проверю -предложил я. Нет-у тебя слишком большой для меня. Я буду нежен и к тому же заплачу стольник. Света сомневалась секунд 20, а потом начала снимать юбку и трусики. 
	Я поставил ее раком и мнуты две водил своим хуем по подовым губкам. Как настоящая сучка она потекла  и уже сама просила вставить ей по самые яйца. Мысль о том что я впервые трахну совсем юную малолетку сводила с ума и я воткнул свой стержень. 
	Молодая пизда порозила меня своей узостью. Это был  настоящий кайф. Хуй ходил как смазаный поршень, а Света начала активно мне подмахивать. За минуту до извержения я резко вытошил свой елдак и развернув эту сучку засунул ей в рот. 
	Она послушно обхватила член своими пухлыми губками и прияла весь заряд спермы уже без проблем.  
	Такого блаженства я не испытывал давно. Заплатив Свете стольник я   
	Быстро спустился вниз к машине, возле которой меня поджидала мой бухгалтер. Ни слова не говоря я сел в машину и мы рванули домой. 
	Прошло два месяца, но почти каждую ночь мое сексуальное воображение будит это проишествие. Хочется утром встать и рвануть в тот городок ...... 
	Продолжение следует. 