	Категория: Измена, Группа
	Автор: Леонид Лебедев
	Название: Совращение на двоих
	
	
	Всякий раз, стоило только мне представить, как  Владик начинает целовать  мою подружку Нину, как  кладет руку на ее  упругую грудь,  гладит ее, а потом начинает расстегивать пуговки блузки, в моих брюках чувствовалось сильное напряжение. Я даже разработал целый план, как   организовать такое совращение моим другом моей подруги, которые пока даже не были между собой знакомы.
	Почти неделю все свободное от своей адвокатской работы время я потратил на то, чтобы оборудовать в обустроенной под офис квартире  систему телекоммуникаций для записи измены на видео. Я уже два года успешно занимался частной адвокатской практикой, купил  для офиса квартиру, одна комната которой была обустроена под гостиную для деловых и дружеских бесед, вторая - рабочий кабинет с компьютером и книжными шкафами,  ванную переделал под  маленькую кухоньку, а в кухне соорудил сауну и душевую.
	В телевизор в гостиной  мастера поставили видеокамеру от системы охраны, поэтому я теперь мог видеть все происходящее в этой комнате с удобным  диваном и двумя креслами, о чем сидящие там люди даже не могли подозревать. Конечно, картинка  желала лучшего. Но для любительской документальной записи в цвете бесед с клиентами этого вполне хватало. Вот в этой самой комнате я и затеял устроить показательную измену.
	Нет, мне Нина за месяц нашего знакомства ничуть не надоела, просто мне хотелось проверить ее на верность, и заодно посмотреть со стороны, насколько страстно она занимается любовью с другими. Мы с ней проводили вечера в моем офисе просто чертовски восхитительно. Была она к двадцати годам  девушкой раскрепощенной, и мы испробовали все известные нам позиции. Конечно, она не была до знакомства со мной недотрогой, не оставалась девственницей. Я не расспрашивал о ее прежних любовниках, но и так было видно,  что сексуальный  опыт девушка успела накопить немалый не только из фильмов и целомудренных книжечек, которые дают мамы своим повзрослевшим дочкам.
	И однажды я заведомо зная о ее приходе к шести. Как мы всегда  встречались, договорился, что в начале седьмого зайдет ко мне и ничего не подозревающий парень не промах -  Владик.
	Я специально  вылил в раковину почти все содержимое бутылки хорошей водки, оставив пару рюмок, чтобы иметь повод выйти в магазин за добавкой и оставить  голубчиков наедине, предварительно включив магнитофон на запись.
	Когда  пришел Владик, моя Ниночка уже успела выпить полбутылки шампанского и также наполовину раздеться, оставив на себе самую малость самого необходимого, чтобы прикрыть сводящие с ума груди и  аппетитную попочку.
	Владик опоздал минут на пятнадцать. Когда в дверях затрезвонил его звонок, мы уже успели нацеловаться и были готовы вот-вот заняться сексом. 
	-О! И ты от своих друзей скрываешь такую красотку! - ошеломленно воскликнул мой друг, увидев раскрасневшуюся от вина и поцелуев девушку. Он тут же заключил ее в объятия и расцеловал в обе щеки и  нежно чмокнул в губы.
	-Да уж, - растерялась от такого напора Ниночка. Я представил их друг другу и мы сели к столику с нехитрым угощением. Я налил шампанского, разлил остатки водки. -Только на брудершафт! -  настойчиво сказал Владик и посмотрел на меня и на Ниночку. Я пожал плечами, девушка тоже вопросительно взглянула в мою сторону. Я улыбнулся ей в ответ. Мои друзья выпили, встали и припали друг к другу затяжным поцелуем.
	-Ну, вы, блин, даете, - вымолвил я, подражая киногерою, как только они завершили целоваться и сели.
	Я отошел к шкафчику, отыскал среди винных бутылок   почти пустую фляжку с коньяком, разлил остатки. Мы снова выпили за прекрасных дам.
	Затем я поднялся...
	-Вы тут без меня не скучайте, я схожу в магазин за добавкой. Может вам НТВ+ включить для фона?
	
	И я включил с компьютера эротический фильм. Собственно, эротическим его можно было назвать с большой натяжкой, потому что это была настоящая порнушка с мастурбацией, лесбийскими и групповыми сценами. Порнофильмы мою Ниночку чертовски возбуждали, и уже минут через десять-пятнадцать она  настолько заводилась, что  с большим трудом сдерживалась, чтобы не наброситься на меня. А когда мы были в близких отношениях уже недели две и  испробовали многое, нередко она не стесняясь меня, начинала во время фильма мастурбировать, одной рукой поглаживая мой член, другой залезая внутрь влагалища и достигала оргазмов с поразительной быстротой и количеством.
	Я оставил своих подвыпивших друзей, обещав вернуться максимум через полчаса и плотно затворил дверь в гостиную. Я громко хлопнул входной дверью, оставаясь внутри, шмыгнул в свой рабочий кабинет,  достал заранее купленные и припрятанные фрукты и коньяк, включил  изображение с камеры.
	Как я и ожидал, мои друзья, сразу же заслышав   стук закрываемой двери, кинулись друг другу в объятия. Владик тут же положил руку, (яэто видел в своих фантазиях уже десяток раз) на грудь Ниночке и начал ее поглаживать. Его нетерпение уже через минуту  заставило взяться за пуговки, и вот уже грудь моей подружки  обрела свободу,  и сразу же Владик припал к соску, а его шаловливая рука побежала по телу дальше вниз, погладила округлое бедро, спустилась на обнаженное короткой  юбчонкой колено, стала залезать вверх к трусикам. 
	Микрофон был выключен, и поэтому мне не было слышно  никаких звуков, хотя я мог догадываться, что Ниночка стонала не хуже героинь  включенного видеофильма. Вот уже Владик  просунул руку между бедер, Ниночка послушно развела ноги в стороны, открыв доступ  пальчикам к сокровенному месту за тоники кружевами трусиков.
	Еще минута, и Владик становится на колени перед диваном, продолжает целовать девушке грудь, спускается поцелуем на обнаженный живот, начинает стаскивать трусики. Ниночка приподнимается на диване, давая возможность снять  мешающую ткань. 
	Владик притягивает попку девушки к краю дивана, становится между ее  раздвинутых ног и начинает целовать внутреннюю сторону бедер, все ближе и ближе  двигаясь к влагалищу. И вот этот момент наступил.  По тому, как обессиленно откинулась  Ниночка на спинку, я понял, что она достигла оргазма. 
	Сразу же после этого Владик поднялся, расстегнул брюки, достал свой торчащий член и придвинул его к губам моей подружки. Она послушно и  даже радостно ухватилась за  предложенную игрушку и тут же почти полностью вобрала ее в рот. По тому, как снова затряслось ее тело, я понял, что девушка  получила второй оргазм.
	Я уже хотел было дать свои друзьям возможность как следует насытиться друг другом, но тут вспомнил вычитанное на днях исследование, что 90 процентов женщин в своих эротических фантазиях мечтают  иметь секс одновременно с двумя и более мужчинами.
	-А почему бы и не предоставить Ниночке такую возможность? - подумал я, и решил, что это должно произойти именно сегодня, сейчас. Когда любовники и без того уже распалены друг другу другом и охотно примут предложение  заняться групповым сексом. Я еще некоторое время сомневался в отношении Ниночки, как она отнесется к такому предложению, но взглянув еще раз на экран, понял, что  от такого варианта продолжения вечера она отказываться не станет. Но все же я решил пощадить их самолюбие и сделать вид. что ничего не подозреваю, а переход к групповому сексу произойдет как бы спонтанно,  совсем неожиданно для всех участников. Если, конечно, они при моем появлении не продолжат то. Что уже начали, и тогда мне просто останется молча  присоединиться.
	
	Я осторожно вышел из кабинета с пакетом в руке,  заскрежетал ключом в замке, открыл дверь и прокричал...
	-Ну, вот и я! Вы еще не заснули в ожидании гостинца? Сейчас, сейчас. Только вот  сниму туфли.
	Я около минуты провозился в прихожей, давая возможность любовникам привести себя в порядок и лишь после этого  открыл дверь в гостиную. Ниночка и Владик сидели как ни в чем не бывало и смотрели на экран, где вовсю развивались лесбийские игры.
	-Как фильм? Не скучали? - спросил я, доставая из пакета коньяк. Еще одну бутылку шампанского, бананы  и яблоки с апельсинами.
	-Да как тебе сказать...-  фильм красивый.
	Я передал Владику бутылку шампанского, давая возможность  поухаживать за девушкой, сам начал разливать коньяк.
	-А можно я тоже коньяка выпью, - спросила Ниночка.
	-Да за  ради  бога, - проговорил я и налил ей тоже из нашей бутылки. -Ну, что, пьем, как всегда за дам?
	Мы встали, и влили в себя обжигающий напиток. Ниночка без тени жеманства тоже опрокинула рюмочку и взялась за банан. Будто специально. В это время одна из девушек  стала вводить подруге банан во влагалище.
	-Нинуля, я все хочу спросить тебя,  ты  больше оргазмов получаешь с мужчиной или с девушкой?
	-А с чего ты взял, что я занимаюсь любовью с девушками?
	-Так просто подумал, что наверняка хоть раз в жизни пробовала с кем-то из подруг.
	-А если пробовала, то что?...
	-Да ничего, просто интересно, потому что я ни разу не видел живьем, как девушки занимаются любовью. Это действительно  так приятно, как в кино, или все же в это время не хватает хоть одного на двоих мужчины?
	-Просто это совсем другое.
	-Так ты пробовала?
	-Ну, пробовала, и что, - с вызовом спросила Ниночка.
	Место ответа я только обнял ее, прижал к себе и стал долго-долго целовать, чувствуя, как девушка возбуждается все больше и больше.
	-Нет, вы это дело прекратите, а то я ведь тоже, чего доброго, захочу поцелуев, - простонал Владик.
	-А вот это уж как Нинуля решит, -  ответил я, оторвавшись от поцелуя, но не снимая руки в сплеча девушки. Свободной рукой я снова наполнил рюмки...
	-Ну, за поцелуи!
	Мы разом выпили, и я снова поцеловал Ниночку, проникнув языком к ней в рот и встретив нетерпеливое жало ее остренького язычка.
	-Нинуля,  а где мой поцелуй, я ведь тоже пил за него, - с нарочитым неудовольствием  в голосе протянул Владик.  Ниночка посмотрела на меня, я пожал плечами, а Владик уже тянулся к ней губами.  Целовались они явно больше минуты, потому что за это время девушки на экране успели получить минимум по паре оргазмов каждая. После поцелуя с Владиком Ниночка повернулась ко мне убедиться, не  рассердился ли я, не ревную ли. В знак одобрения я снова припал поцелуем. Через некоторое время я почувствовал, что еще немного, и Ниночка от одного лишь поцелуя получит оргазм и приложил все свое умение для того, чтобы приблизить этот момент. Удивительное дело, но она действительно от одного лишь поцелуя, от касаний языком языка даже без ласк грудей и бедер вдруг  застонала,  напряглась всем телом и  облегченно расслабилась.
	-Ну,  сейчас дело пойдет, - удовлетворенно подумал я и потянулся к бутылке наполнить рюмки в очередной раз и почистить апельсин. Эту паузу заполнил поцелуем Владик. Когда я закончил снимать с апельсина толстую кожуру, и в воздухе пряно запахло фруктами, мои друзья все еще продолжали целоваться. Причем Ниночка уже не сидела, безучастно подставляя губы, а обнимала  моего друга за шею, прижимаясь к нему  своими тугими грудями.
	
	Я положил разделенный на дольки апельсин   на блюдечко, откинулся на спинку дивана и  стал гладить Ниночке колено, медленно поднимаясь выше и выше. Похоже, социологи не врали, потому что девушка не сделала ни малейшей попытки освободиться хоть от одного из  парней.
	Некоторое время я глади Ниночке бедро, потом  начал раздвигать ей ноги, она  с готовностью отвела ногу в сторону, я накинул свою сверху. Мой член уже готов был выскочить из шорт и вонзиться в ожидающую его горячую пещерку, но я собрал всю свою волю, чтобы не торопить события.
	Трусики Ниночка надеть не успела, поэтому ее влажное влагалище  радостно встрепенулось. Как только мои пальцы коснулись его краешка. Я несколько раз провел едва касаясь половых губ вверх и вниз,  почувствовал, что еще одно касание, и девушка получит новый оргазм. Но я не спешил  давать ей это наслаждение и начал восхождение  ладонью на живот, к грудям. Расстегнул блузку, оголил  грудь и начал гладить ее ладонью, то сильно сжимать, то едва касаясь соска. И вот уже Ниночка получает от наших совместных ласк - поцелуя и поглаживаний - новый оргазм. Длится он около минуты, прежде, чем девушка  затихает и расслабляется. Она отрывается от губ Владика...
	-Мальчики, что вы со мной делаете? Я же совсем пьяная и  очень-очень возбужденная... я же живой человек, а вы меня так заводите... Я же не могу больше сопротивляться...
	Я  прижал ее за плечи к себе и начал целовать в губы, в обнаженное  расстегнутой блузкой плечо, в  упругую грудь. Девушка откинулась на спинку и подставила тело ласкам.  Владик некоторое время смотрел на нас, потом тоже наклонился и стал целовать вторую грудь. Как только он вобрал ниночкин сосок в рот, я вытянул руку и положил ладонь на  вздувшиеся губы влагалища. Ниночка тут же подалась  низом живота навстречу мои пальцам, но я едва касаясь, стал водить самыми кончиками по краям  набухших половых губ. Я  томил девушку минуты две, прежде, чем прижал пальцы, и тут же последовал бурный оргазм. 
	Владик в это время уже целовал Ниночку в губы, ладонью лаская ее грудь. Поэтому стон у девушки получился сдавленный, но тело затряслось в сильных конвульсиях страсти. Пора было от затянувшихся  прелюдий  переходить собственно  к сексу. Я сбросил шорты, трусики, встал на колени перед диваном и вонзил свой одеревеневший член в  давно ждущее лоно наслаждений. Девушка  заметалась, застонала, заизвивалась всем телом.
	Владик тоже больше не мог сдерживаться. Он  быстро стянул брюки вместе с трусами, встал на диван коленями и начала водить членом по грудям Ниночки. Она тут же ухватилась за эту игрушку  и потянула ее в рот.  Владик не продержался и минуты.  По его судорожным движениям я понял. Что он начал вливать в рот  моей подружке  содержимое своих  переполненных яичек.
	
	Мне тоже больше не было смысла сдерживаться.  Почти сразу же за первыми струями Владика я, чертовски возбужденный ситуацией, начал стрелять горячими  фонтанчиками спермы, что тут же довело Ниночку до очередного оргазма.
	Потом мы несколько минут отдыхали. А когда силы немного вернулись. Сели к столику и выпили наполненные мной еще до секса рюмки. Апельсиновые дольки за это время даже успели немного подсохнуть.
	Стоит ли говорить, что в этот вечер мы  с Владиком помогли Ниночке еще не раз достичь вершины блаженства.  А потом, когда я провожал ее домой, она прижимаясь к плечу пообещала устроить и мне какой-нибудь феерический праздник. Я еще не знал, покажу ли ей  сделанную с самого начала вечера запись. Может быть когда-нибудь, когда наши чувства несколько остынут, чтобы оживить их и сделать приятный сюрприз.