	Категория: Романтика
	Автор: NikE
	Название: Письмо влюбленного идиота
	
	
	Привет! 
	Я пишу тебе это письмо ночью... Сейчас около половины первого, но я не сплю... Я не могу найти другого способа выразить свои чувства, кроме как доверить их бумаге... Я не могу найти себе места, я схожу с ума, я хочу увидеть тебя снова! Я люблю тебя! Я не могу терпеть, больше нет сил; я не дождусь утра, когда я позвоню тебе и услышу твой чарующий голос... Почти 12 часов разделяет нас, это слишком большой срок... Я не могу уснуть, потому что как только я закрываю глаза, передо мной встает твой образ. Я не могу без тебя, я хочу тебя... Прямо сейчас... Я вспоминаю позавчерашний день, когда мы с тобой встречались в последний раз... Я хочу, чтобы ты вновь была со мной; хочу чувствовать тебя рядом, обнимать тебя, хочу целовать тебя, хочу шептать тебе на ушко всякую романтическую ерунду, хочу зарываться лицом в твои волосы, чувствовать запах твоих духов... Хочу видеть твою улыбку, хочу слышать твой смех... 
	Господи, девочка моя, что же ты со мной сделала? Я не знаю, как я доживу до утра... Точнее, не доживу, а "досуществую" - "живу" я только рядом с тобой!.. Будь проклято время, которое течет слишком медленно, не давая нам встретиться... Но вот, пока я пишу, уже осталось меньше - около 10 часов... Но, тем не менее, я не знаю, как я вытерплю эти длинные часы, каждый из которых для меня - вечность... 