	Категория: Инцест
	Автор: Девочка
	Название: Как я соблазнила брата
	
	
	В тот день родители уехали за город с ночёвкой .На кануне подруга предложила мне заняться сексом с моим братом.ему 15 лет. 
	Он сидел за компьютером,а я одела свою ночнушку (она у меня до ягодиц и почти прозрачная)и пошла спать на диван,и решила посмотреть фильм,я знала что он придёт смотреть со мной и специально включила порно фильм. 
	Он пришёл,и сел на пол облокотившись об диван спиной.до этого дня мы не обнимались с ним,даже чисто по братски. 
	И тут я подползла и обняла его  за плечи,он удивился,я сказала что мне холодно,он посадил мня к себе на колени и сначали он сидел тихо,а потом я стала го обнимать и целовать,Он сперва пытался казаться равнодушным к миоим ласкам,Но порно фильм сделал свё дело,он начал гладить мои голые ягодицы и тереть клитор,он стал лапать мои груди,он задрал ночнушку и стал целовать и мятьмои груди,он целовал мои губы и руки,(он был уже не девственник,он лишился её ещё  в 13 лет)Я почувствовала как его член упёрся в меня,я была возбуждена,он был готов натянуть меня на свой член и лишить девственности,но я попросила не причниять мно боли.он пообещал что боли не будет,ему достовляло удовольствие тереть мой клитор,он видел что я схожу от этого с ума и продолжал это.вдруг зазвонил телефон,Я с трудом поднялась с дивана и он увидел что я теку,он не мог ждать больше,он схватил меня  за ягодицы и посадли вновь к себе на колени,он ласкал и зосовывал пальцы ко мне во влагалище,потом я звпустила руку к нему в шорты и взяв его член начала сосать.Он стал тяжело дышать,как только я чувствовала что он вот вот кончит,я ослабляла ласки,он мучался,но видно было что эти муки ему нравились,он тяжело дышал,мял мои ягодицы.А я заглотила его член почти весь.Потом он не выдержал положил меня на диван на спину и стал входить в меня,это было сперва больно,но настящая боль была когда он достиг моей плёночки,он постарался сделать всё чтоб мне было не больно,он кончил в меня.Потом он пошёл вымыть член отк рови,я подмылась тоже,но мне одного только лишения девственности было мало и мы продолжили. 
	После этого он занимается любовью со мной каждую ночь. 