	Категория: Подростки
	Автор: Милана Спинелли
	Название: Одноклассница
	
	
	Здравствуйте   мои дорогие любители  эротических рассказов.
	Описываемые здесь события, имели место несколько лет назад, но оставили в моей памяти яркие воспоминания, настолько яркие, что когда я всё это вспоминаю, я моментально прихожу в состояние сексуального сильнейшего возбуждения.
	Мне было тогда 17 лет. Я  заканчивал 11 класс,  но у меня не было подружки. Девственником я уже не был.
	Ну ладно не  обо мне   сейчас идет разговор, а  про мою одноклассницу  Аню. Она была высокой привлекательной брюнеткой  с шикарной фигурой, длинными волосами и ногами тоже (!) 
	Она была настоящей моделью, не было  в школе такого парня, который бы не хотел ее.
	Она была давно уже не цела и что самое главное невероятно озабочена(!) Но я ни разу  не трахался с ней все как- то случай не приходился:Скоро конец четверти и как всегда у нас в пятницу будет дискотека. Почему- то  я  ждал и предчувствовал что на эту дискотеку должно что- то случится.
	И вот тот день и час настал!
	Как всегда на дискотеку мы не пошли а пошли на вечеринку к моему коришу из паралели Олегу.Ну мы его без обид называли олень.Родители уехали у него кажется на турбазу а его не взяли.Странно но на эту вечеринку решила пойти Аня, хотя  у нее был свой "опездл".Ну так вот...вечеринка была в самом разгаре-пиво,музака,парни и Девченки.Но меня не одна из них не устраивала,а к Ане я не решался подойти.Вдруг пошлет,а потом ее опездл меня отпиздит,а ему всетаки 23года(во казел трахал бы ровестниц,нет ему надо девочек по младше) Я  пошел пошел посидеть в тишене в спальне родителей Олега,там на столе было пиво немного налил его и в раздумьях о бытие жизни стоял и даже не слыша как открылась дверь...Что то заставило меня развернутся.
	И о боже!!Аня спросил я?Анюта не ответила,вместо этого она взяла меня за руку и повела в комнату. 
	Опустилась на колени и стала расстёгивать мне ширинку.Окончательно поняв в чём дело,я стал активно помогать.Когда джинсы были сняты,Анютка взяла мой член себе в рот.Она сосала с видимым наслождением,засовывая моё достоинство всё глубже и глубже.Наконец я кончил прямо Ане в рот. Она проглотила сперму и издала слабый стон, указываюший на то,что она тоже кончила прямо себе в штаны.
	Вдруг дверь стала приоткрываться и я с ужасом вспомнил,что забыл закрыть дверь.Там стояла Таня.
	Стояв некоторое время в замешательстве от такой картины,Таня, совладав с собой,села на кровать и глядя на моё разгорячённое тело стала раздеваться,она сняла с себя футболку и нагнулась что бы снят джинсы,я восползовавшись её позой,подошёл ссади,сорвал с неё трусики и рывком ввёл ей свой член.Таня,сначало от неожиданности,дернулась,но поняв в чём дело,начала в такт моих движений водить своей попкой.Анюта,нежелавшая оставаться крайней, подошла ко мне,взяла мою руку и положила себе на лобок.Я,не переставая вставлять Танюше,засунул палец Анечки между ног.Испытав оргазм я высынул пенис из Танькиного влагалища и кончил прямо на Аню.По её ногам вновь побежала вожделенная белая жидкость.Анька в свою очередь изогнувшись всем телом,страсно застонала,когда я слизал все её выделения.Прошло пять минут... 
	Посмотрев на Аню,я вновь возбудился и теперь уже силой бросил её на кровать и начал трахать,да именно трахать,насиловать.Она начала сопративляться,но меня было уже не остановить.Я с яростью пихал свой член,всё глубже и глубже.После каждого толчка она сдавлено всхлиповала.Наконец я яростно кончил.Переключив своё возбуждённое сознание я посмотрел на Таню.Я подошёл к ней опустился на колени припал к её жаждующему лону и начал водить по нему языком. 
	Таня кончила на удивление быстро.Лежа на кровати,я рукой поглаживал у Тани между ног,где всё было в сперме. Её обильные выделения образовали на кровати большое пятно.Мы услышали как в дверь стали кричать и требовали чтобы мы открыли так как у нас есть пиво.По голосу я узнал,что это мой коришь Вася.Я открыл ему.Видели вы бы его лицо когда его друг стоит голый с красным и мокрым членом а на кровати лежат самые красивые девченки школы.Я закрыл дверь,он все поняв подмигнул мне.
	
	И тут началось.Вася обхватил Аню и повалил её на пол,Я тоже был на пределе возбуждения,моим сексобъектом стала Таня.Я буквально набросился на неё.Я облизал ее щелку и начал вводить ей свой упругий член.Краем глаза я заметил,как Вася занимается сексом с Аней,его тело было прекрасно,нет,я не пидараст,но это было действительно красиво,Аня под ним стонала и кричала,а он безжалостно продолжал вставлять ей.Я кончил.Лежа рядом с Таней,я ловил кайф.Позже кончил и Василий.Прошло немного времени и я опять был готов трахать,трахать и трахать.Посмотрев на Аню,,я невольно возбудился.Я подошёл к ней,тоже самое сделал и Вася,мы поняли друг друга с полуслова.Всё это время Аня смотрела на нас со смешанным чувством страха и страсти.Мы подошли к ней,положили на бок.И тут Анютя почувствовала два мошных удара с разных сторон.Два упругих члена трахали её в разные дырки.Её тело извивалось между нами,не зная кому отдать предпочтение,из за пота её волосы прилипли к телу.Вася кончил первым,затем кончил я.Аня получившая наслождения сразу с двух сторон,бырно кончила и замерла.Прошло пять минут...Вася переключил своё внимание на Тане,я же в свою очередь остался на Ане.Подойдя к ней я силой опустил её на колени и заставил отсосать.В это время Вася уже подмял Танечку под себя.
	Красная и напряженная головка терлась о нёбо, щеки и проникала в самое горло. Наступали чудесный моменты, когда она заглатывала весь член целиком, но доступ кислорода перекрывался, и мне приходилось прекращать "ПРОЦЕСС"... 
	Я развернул Аню попкой...Я чувствовал, как дрожали и слегка подгибались ее ноги. Она оперлась обеими руками на стол, и когда ноги в очередной раз чуть не подвели ее, слегка наклонилась вперед, мягко воткнувшись своей роскошной попкой в меня. В мой эрегированный до каменного состояния член. 
	Она шире расставила ноги и слегка опустила попку, позволяя мне все глубже проникать во влагалище. 
	Я выпрямился и крепче взял ее за зад. Потом несколько раз сильно шлепнул ее. Аня застонала и почти упала грудью на стол. Ее тело билось в конвульсиях оргазма. Я не останавливался, все сильнее и глубже всаживая в нее свое оружие.  Наконец ей удалось соскользнуть с моего члена. Она, обессилев, опустилась на пол. Судороги оргазма продолжали сотрясать ее. Мой член пребывал в боевом положении, глядя ей в лицо. Аня протянула руку и взялась за него. Я взял ее за волосы и легонько потянул в направлении своего члена. "Давай, поцелуй его!", сказал я. Очень осторожно Яна чмокнула мою мокрую красную головку. После чего, осмелев, несколько раз облизнула его. Потом, видимо решив про себя что-то типа, гулять, так гулять, закрыв глаза, взяла головку моего члена в рот. 
	Может до того момента сосать ей доводилось не так уж часто, но получалось это у нее отменно. Не каждая опытная минетчица могла с ней сравниться в этом. Ее язычок порхал по моей головке, голова двигалась туда-сюда, массируя член упругими губами, а правая рука ласкала его основание в такт движениям головы. Тут не выдержал и я: внизу живота стала нарастать горячая волна, выплеснувшаяся через несколько мгновений струей густой спермы ей в рот. 
	"У тебя классная пизда!", просипел я. Аня, будто не услышав, ответила, раздвинув руками губы своей вагины и открыв мне все прелести своей пизды: "Возьми меня!" 
	
	Давай, выеби меня: Я твоя шлюха: Мне нравится твой хуй:". Я обалдел.Оказывается она давно хотела меня.
	
	А Вася просто напросто насиловал Таню,да ей что то сегодня "невезёт".Таня же просто лежала на кровати,всё её тело было в сперме.Ол ускорила свои движения.Позже, заметив что  всё ещё трахает мою однокласницу,я пришёл ему на помощь,заставив Таньку отсосать мне. Вот только кончать мне было уже нечем.)
	Видили бы вы эту картину....Я лежал на спине,в то время как ,вновь сосала мой член.Анька валялась в углу комнаты,до сих пор не придя в себя после изнасилования а Вася в это время лизал ей ее мокрую щель.Повсюду разбросана одежда.Мы все в выделениях и сперме.В комнате было душно и пахло сексом.Весь ковер был залит нашими соками.Хорошо что этого не видел сам Олег.
	Мы вытерли друг друга привели себя в порядок.И вышли к остальным на пьянке даже не заметили что нас небыло.Я посмотрел на часы  3.40.
	Я тарахал 2 часа чужих и самое главное самых красивых девок нашей школы.От этой мысли у меня снова встал я пошел в туалет и подрочил.
	После этого в школе мне дозволительно было шлепать их по попке.Про Васю они даже не помнили или делали вид что не помнили...
	вообщем мы уже как то по другому смотрели друг на друга.
	Но вот как то в среду после физкультуры ко мне подошла Таня и сказала,что они  с  Аней приглашают  меня к себе в гости.Завтра после уроков.Сказав это Таня подошла ко мне ближе и через штаны помассировала мне член.
	Я конечно согласился,но Васька не взял.
	ЕЕЕ!!!Как мы там трахались,но это уже другая история.
	
	Конец.
	DEN KASTOR TROY