	Категория: Остальное
	Автор: * Без автора
	Название: Попал
	
	
	То, что я хочу рассказать может показаться вымыслом, но это абсолютная правда. Поэтому некоторые имена я изменил, свое в том числе.
	Идя с работы я познакомился с девушкой по абсолютно банальному поводу - она спросила, который час. Ей было лет 18-19, тонкая, стройная, с полной невинностью на лице. Я ответил.
	- А Вы не поцелуете меня? - спросила она.    Я поцеловал.
	-Может, мы пройдем в парк? Поговорим?
	Мы зашли в наш, довольно глухой парк, присели на скамейку.
	-Поцелуйте меня еще раз, только не так, - попросила она.
	-А как?
	-Поцелуйте меня  между ног!
	Я опешил, но в этой девочке было столько непосредственности, что я, как завороженный, стал опускаться перед ней на колени. Она раздвинула ноги и приподняла юбку ( под юбкой не было нижнего белья). Я начал сначала тихонько, а потом все смелее и смелее лизать ей влагалище.
	-Здесь не совсем удобно, может, пойдем ко мне домой? - спросила она- Меня зовут Оксана. Я живу со своими друзьями, но их сейчас нет дома. Это в двух минутах ходьбы.
	Это действительно было в двух минутах ходьбы. Мы пришли в двухкомнатную квартиру. Оксана разделась и велела раздеться мне.
	-Вылижи мне пизду, вылижи мне жопу. Проткни мне жопу своим ебаным языком.
	Я начал лизать ей анус, захватывая влагалище.
	-Дурак, не так. Ляг на кровать.
	Я лег, с ее помощью задрал ноги к переладине, хотя не представлял, зачем это надо, Оксана привязала их к кровати по разные стороны.
	-Заходите - Услышал я. - И в комнату вошли люди... двое девушек и четверо парней, они были голые.
	-Слушай сюда, дурачок. Ты попал. Мы будем тебя пользовать так, как мы этого захотим.
	Один из парней подошел ко мне сзади и сразу всадил свой стоящий член мне в зад - от дикой боли  я заорал, но тут же другой вставил свой член мне в рот. Краем глаза я увидел, что это все снимаю на камеру.
	-Значит так, - сказала Оксана,- если ты не хочешь, чтобы кассета со всем этим попала к твоим знакомым, ты будешь делать то, что мы тебе скажем. Ты будешь нашим рабом. А для начала отсоси парням.
	Я стоял на коленях, комне подошел один из парней ия сначала несмело, а потом все смелее и смелее сосал его член. Вдруг он начал кончать в меня.
	-Глотай, сука. Все до капельки. И быстро вставай раком.
	Странно, но это мне начинало нравиться. Я встал раком и мне в зад вошел  еще один парень.
	-Стоп. Это, что пацаны его будт ебать, а мы как бы ни при чем? Ложись на спину, шлюха, я буду сцать тебе в рот, а потом выебу твою задницу тем, что подвернется мне под руку.
	Я, захлебываясь пил ее мочу. Горячая струя  не полностью попадала мне в рот, текло по лицу.
	-Стань раком, проститутка. Я буду ебать тебя в жопу. -Мне в зад вошло что-то огромное- А ты пока соси, лижи всем, кому можешь.
	Все это говорила Оксана.
	-В самое ближайшее время ты узнаешь, как классно, когда тебя ебут подряд много мужиков, ты будешь вылизывать все пизды , какие мы только найдем. Тебя, шлюха будут ебать все кому не лень... от малолетки до собаки...
	
	Продолжение следует...