	Категория: Экзекуция, По принуждению
	Автор: Злое Сияние
	Название: Крайнее насилие II: кошмар наяву
	
	*продолжение*, начало в рассказе "Крайнее насилие... за гранью реальности" 
	- Мда, - произнёс психиатр, маленький щупленький человек средних лет, c едва заметной лысиной, - очень интересный случай.
	Психиатра звали Иван Александрович Краников, и специализировался он на аномалиях сна.
	- И давно вас преследует этот сон? - он поправил очки и посмотрел на Инну.
	Инна сидела на стуле напротив него, руки от беспокойства блуждали по её коленям.
	- Уже неделю - ответила она.
	- Да, - задумчиво протянул Иван Александрович, - целую неделю и один и тот-же сон, да при том навязчивый кошмар, очень интересный случай.
	- Доктор, вы можете мне помочь? - с надеждой спросила девушка?
	- Случай очень сложный, я бы даже сказал - уникальный, будем стараться. Вам необходима особая терапия, с такими сложными случаями я работаю обычно на дому.
	- У себя - после некоторой паузы добавил доктор и поверх очков внимательно посмотрел на девушку.
	- Да, я согласна - закивала она головой.
	- Ну вот и чудненько, я напишу вам свой адрес и жду вас сегодня вечером... скажем так, часов в семь, это вас устраивает?
	- Да, вполне, - ответила девушка, беря протянутый ей Иваном Александровичем листок с адресом, - я обязательно буду.
	- Хорошо - сказал Краников и встал из-за стола.
	Инна тоже встала.
	- Спасибо вам, доктор, надеюсь, вы мне поможете.
	- Я тоже очень на это надеюсь, до встречи.
	С этими словами он проводил девушку до двери кабинета, и когда она вышла, он подошёл к своему столу, поднял телефонную трубку и с сосредоточенным выражением на лице принялся вращать диск телефона.
	Спустя час Инна вошла в дверь своей квартирки. На улице стояла ужасная жара, и девушка решила немедленно принять душ. Она вошла в ванную, быстро разделась и встала под струю прохладной воды. Вода стекала по её волосам, по шее, струйки воды стекали по красивым, словно холмики, грудям, капли капали с розовых сосков. Инна дотронулась руками до груди, пытаясь нащупать ожоги, но кожа была идеально гладкой. Вода омывала плоский поджарый живот, струйки воды путались в треугольничке её чёрных лобковых волос, вода приятно холодила её стройные бёдра. Инна дотронулась руками до спины, но и там не обнаружила никаких шрамов. 
	- Надо что-то делать, иначе этот сон превратится в психическое расстройство - подумала девушка.
	Постояв под душем минут пять, девушка вытерлась, надела чистое бельё и вышла на кухню.
	Весь день прошёл в раздумьях о предстоящем визите к психиатру. Сможет ли он ей помочь? Сможет ли он выяснить причину и избавить её от этого навязчивого ночного кошмара? Инна не знала, но надеялась на лучшее, и вот около пяти вечера она вышла из дома и на своей машине отправилась по указанному адресу, Иван Александрович жил за городом, в своём собственном маленьком домике.
	Инна припарковала машину около дома доктора и вышла. На часах было без десяти минут семь. Она сразу обратила внимание на машины, припаркованные поблизости, но не придала этому особого значения. Всё её мысли занимал лишь визит к доктору и надежда на избавление от своего навязчивого кошмарного сна. Порадовавшись, что не опоздала, Инна уверенной походкой направилась к входной двери.
	- Здравствуйте, проходите пожалуйста - поприветствовал её доктор.
	- Здравствуйте - Инна вошла в прихожую.
	
	- Чай, кофе? - вежливо поинтересовался Краников.
	- Нет, спасибо, - поблагодарила его девушка, - давайте сразу приступим.
	- Хорошо, прошу вас в комнату.
	Инна прошла в комнату, комната была обставлена скромно, но со вкусом, было видно, что доктор живёт в достатке.
	- Садитесь пожалуйста в кресло.
	Девушка опустилась в мягкое удобное кресло, Иван Александрович сел напротив неё на диван.
	- Итак, каждую ночь один и тот-же сон?
	- Да, и детали те-же, я каждый вечер заранее знаю, что увижу во сне.
	- Необходимо выяснить природу этого сна, закройте пожалуйста глаза, расслабьтесь и перескажите ещё раз всё то, что вам снится, во всех деталях.
	Инна закрыла глаза, устроилась поудобнее и начала пересказывать свой ночной кошмар...
	Иван Александрович слушал очень внимательно, лишь изредка поглядывая на дверь, ведущую на кухню. На полу в кухне была потайная дверь в погреб, о которой Инна естественно ничего не знала...
	- Этот священник говорил мне, чтобы я призналась в еретичестве... - держа глаза закрытыми, пересказывала свой ночной кошмар девушка.
	- ... они меня потащили в двери... я вырывалась... и эта дверь...
	Когда Инна в своём рассказе дошла до той самой двери, дверь, ведущая в погреб в кухне дома Ивана Александровича открылась и из неё по лестнице поднялись какие-то мужчины, человек пять. Они бесшумно прошли в комнату и встали полукругом около кресла, в котором сидела Инна.
	- ... и когда я очнулась, то увидела... - Инна вдруг открыла глаза и обвела взглядом комнату.
	Перед ней стояло пять мужчин, девушка переводила взгляд с одного лица на другое, её поразил дикий животный блеск в их глазах.
	- Это кто? Ваши пациенты? - испугано спросила она, повернувшись к доктору.
	- Скажем так.. мои гости - со зловещей улыбкой ответил он.
	- Итак, я понял, вам необходимо пережить свой ночной кошмар наяву, и мои гости нам в этом помогут - Иван Александрович сказал это с такой ужасной интонацией, что девушка сразу поняла - это чудовищная язвительная шутка.
	Инна не успела больше ничего сказать... один из мужчин шагнул к ней и зажал ладонью её рот. Остальные быстро подошли к креслу, один из них схватил её за руку, второй за другую, остальные два мужчины взяли девушку за ноги, а тот, который зажимал ей рот, обхватил её второй рукой за талию. Все вместе они подняли её и понесли из комнаты, Иван Александрович пошёл следом. Инна пыталась вырываться, но тщетно, они крепко держали её. Мужчины внесли её на кухню, девушка могла лишь мычать. Психиатр услужливо открыл дверь в погреб, внизу зияла темнота. Двое мужчин отпустили её ноги и спустились вниз, внизу зажёгся свет. Трое других, больно держа за руки, опустили девушку в погреб, а те двое, которые были уже внизу, прижали Инну к полу. Но девушка получила возможность кричать, и воздух огласил протяжный, полный чудовищного страха, крик. Один из мужчин засунул ей в рот какую-то грязную тряпку, крик прекратился. Оставшиеся трое мужчин тоже спустились в погреб, включая и Ивана Александровича. Чья-то рука опустила дверь, девушка оказалась отрезанной от внешнего мира.
	Погреб оказался весьма маленьким... пять на пять метров, темноту разгоняла висящая на потолке лампочка. В середине комнаты стояло деревянное кресло, похожее на гинекологическое, с подставками для ног, но эти подставки были необычные, они были с креплениями. На подлокотниках тоже были крепления, и крепление на уровне шеи. В углу стоял шкаф с ящиками, больше в комнате ничего не было. Мужчины отпустили девушку, и она инстинктивно забилась в самый дальний угол.
	
	- Если хочешь - можешь кричать, - изрёк "психиатр", - этот подвал сделан на заказ, полная звукоизоляция.
	Инна молчала, как загнанная в угол волчица, наблюдая за мужчинами. Иван Александрович подошёл к креслу и проверил крепления.
	- И кресло тоже сделано на заказ, у одного знакомого умельца заказал.
	- Иди сюда - ласково поманил он девушку пальцем.
	Инна лишь еще сильнее вжалась в угол.
	- Ну хорошо, мы тебе поможем. Ребята!
	Двое парней подошли к углу. Один схватил её за волосы, другой за руки и вдвоём они вытащили яростно сопротивляющуюся девушку на середину комнаты. Она ударила одного из них ногой в пах, другого рукой в лицо, но это лишь ещё сильнее разозлило их. Тот, что получил удар в пах, схватил её за её длинные волосы и, намотав их на руку, оттянул её голову назад. Второй мужчина подошёл к ней и ударил рукой в живот. Он бил не сильно, но и этого хватило... девушка вскрикнула и инстинктивно согнулась, оставив в руках первого мужчины клок выдранных волос.
	- Ну раздевайте её, ребята - произнёс доктор.
	Один из парней вновь намотал её волосы на руку, но теперь он чуть приподнял Инну, тем самым максимально лишил её возможности сопротивляться, другой резким движением расстегнул ширинку её брюк. Инна дала волю эмоциям и разразилась диким криком, но это лишь рассмешило негодяев, комнату наполнил дружный хохот. Тем временем первый мужчина уже снял с неё штаны, открыв на всеобщее обозрение её белые трусики. Задрал кофту, обнажив её живот. Второй мужчина отпустил волосы Инны, и они через голову быстро сняли с неё кофту. Девушка осталась в кроссовках, трусиках и в лифчике. Она сделала попытку убежать, но один из мужчин схватил её за руки и заломил их ей за спину.
	- Раздевайте её, ребята, и сажайте в кресло - раздался голос Ивана Александровича.
	- Нет, нет! - хрипло прокричала девушка.
	- А что тут у нас? - язвительно произнёс мужчина, который стоял напротив Инны.
	Он оттянул резинку её трусиков и заглянул внутрь.
	- Ё-моё!, - протянул он, рассматривая её промежность, - у меня уже стоит.
	И действительно, его член явственно проступал через ткань его брюк.
	- А может быть отдерём её сперва, а? - спросил один из мужчин, обращаясь к доктору.
	- Хорошо, но я начинаю - ответил Иван Александрович.
	С этими словами он подошёл к девушке и резким движением сорвал с неё лифчик. Инна задёргалась.
	- Стой спокойно - прошипел мужчина и сильнее заломил ей руки.
	Инна стояла с заломленными назад руками, нагнувшись вперёд. Психиатр высвободил из своих штанов член. Член у него был маленький, но стоял он уже полностью. Держа свой пенис одной рукой, другой он спустил до колен трусики Инны. Девушка вся сжалась. Иван Александрович провёл рукой ей по шее, задержался на груди, помассировал соски. Девушка исподлобья смотрела на него ненавидящим взглядом. Рука доктора опустилась на живот, погладила его, затем опустилась ниже. Краников провёл ладонью по её половым губам, развёл их, пальцем дотронулся до клитора. Девушка нервно дёрнулась. Доктор ещё немного помассировал её промежность, и пододвинулся ближе к девушке.
	- Заставь её присесть - скомандовал он державшему её мужчине.
	
	Тот силой заставил её немного присесть и раздвинуть ноги. Инна стояла нагнувшись, чуть разведя в стороны колени, с заломленными за спиной руками. Доктор чуть присел, пристроил свой таз к нижней части живота Инны и ввёл свой член ей во влагалище. Член у него был тонкий, и вошёл он легко. Продолжая двигать тазом, Иван Александрович отвёл спадающие на лицо Инне волосы.
	- Тебе хорошо? - со злостью спросил он.
	Девушка не отвечала, в её глазах читалась дикая злость и презрение. Психиатр продолжал вгонять и вытаскивать свой член. Все мужчины, кроме того, который держал девушку, вытащили свои члены и дрочили, смотря на эту картину. Члены у них были большие, гораздо больше, чем у Ивана Александровича. Инна ощутила, как что-то упирается ей в задницу - это напрягся член того мерзавца, который держал её за руки.
	- Сейчас кончу - сдерживая стон, сообщил Краников.
	- Пустим её по кругу? -спросил один из мужчин.
	- После, сначала поработаем с ней на кресле - сквозь стон выдавил из себя доктор.
	Он напрягся и кончил, исторгнув во влагалище девушки порцию спермы. Инна вскрикнула и сделала страдальческую мину. Краников вытащил свой член и сделал шаг назад.
	- Раком её! - скомандовал он и мужчина, который держал девушку, силой заставил её встать на колени. 
	Вновь намотав её волосы на руку, он надёжно держал её голову, зафиксировав её в таком положении. Доктор подошёл к девушке сзади, протянул руку, раздвинул половые губы и зачерпнул немного вытекающего из её промежности секрета. Затем он с силой раздвинул ей ягодицы, смазал анус и пристроил к нему свой член. Член опять набирал силу.
	- И что ты хочешь сделать этим своим стручком? - сквозь слёзы язвительно спросила несчастная девушка.
	- Молчать, сука! Так отдеру, что мало не покажется!! - истерично заорал Иван Александрович и с силой воткнул свой член девушке между ног. Член у него был тонкий и поэтому достаточно свободно вошёл в её анус, но тем неменее девушка всё равно вскрикнула и закусила нижнюю губу. Член вошёл на половину, насильник ещё шире развёл её ягодицы и протолкнул свой член до конца. Мужчины, держа свои члены в руках, подошли к девушке и встали около её опущенной головы. Один из них кончил, струя спермы попала прямо на её длинные волосы, затем второй и третий. Все волосы девушки были в сперме, сперма стекала по её шее на спину, мужчины сладостно вздыхали. Блаженно застонал доктор, он сделал ещё несколько движений своим членом в анусе Инны и вытащил его, обхватил свой пенис рукой, он кончил, забрызгав девушке ягодицы. Девушка мотала головой и жалобно всхлипывала. Мужчина, который держал её за волосы, высвободил свой торчащий пенис.
	- Отсосёшь мне, а, шлюха? - яростно произнёс он.
	
	- Подожди, у меня для этого кое-что есть - сказал Иван Александрович и, натягивая штаны, отошёл к ящикам.
	Мужчины, которые кончили на голову несчастной девушке, с блаженным видом застёгивали ширинки. Вернулся Краников, держа в руке шприц с каким-то раствором. 
	- Стой смирно, дрянь - изрёк он, хватая девушку за подбородок и приподнимая её голову.
	С этими словами он вколол Инне в щёку содержимое шприца, Инна ойкнула и замотала головой.
	- Что это? - спросил мужчина, желающий минета.
	- Это особый препарат, типа анестезии, чтобы она тебе не оттяпала твоё достоинство - ответил доктор.
	Инна почувствовала, как её щёки и губы немеют, теряют способность двигаться, язык наполовину вывалился изо рта.
	- Суй ей - произнёс Иван Петрович и отошёл.
	Держа её за волосы, мужчина насадил её рот прямо на свой пенис. Девушка попыталась оттолкнуть его руками, но тут же сильнейшая боль словно разорвала кожу её головы... это он сильно дёрнул её за волосы. Член вошёл в онемевшие губы, язык сам собой прошёл по всему пенису, от головки и до мошонки. Под воздействием препарата у девушки началось усиленное слюноотделение, член мужчины был уже весь в слюне, несколько капель упало на пол. Член достал горла, задержался на гландах и пошёл назад. Мужчина остервенело вытаскивал и вновь запихивал свой член Инне в рот. Головка прошла по нёбу, по зубам.
	- Ну, ну, - шептал он, - сейчас, сейчас.
	Толчок - выход, толчок - выход, толчок - выход.
	Девушка замычала с набитым слюной ртом. В ту же секунду к слюне примешалась густая сперма мужчины, он кончил и его сперма, вперемешку со слюнями, потекла из открытого рта девушки на пол.
	- Фу, мерзость - брезгливо изрёк он, вытащил из кармана носовой платок и вытер им свой пенис.
	Несчастная девушка "раком" стояла на полу... приоткрытый анус, волосы все в семени, онемевший рот, изо рта на пол тянутся струи слюны вперемешку со спермой, по щекам текут слёзы.
	- Ну хватит, порезвились и будет. Сажайте её в кресло - огласил Иван Александрович. 
	Мужчины взяли Инну за руки и за ноги, подняли и усадили в кресло. Руки закрепили на подлокотниках кожаными ремнями, развели ноги, чуть их приподняли и положили их на подставки, как в гинекологическом кабинете. Но в отличие от гинекологического кресла - ноги тоже зафиксировали ремнями больших размеров. Шею тоже зафиксировали на уровне спинки кресла. Девушка почти-что даже не могла вращать головой.
	- Какая прекрасная картина - пропел Краников, подошёл, нагнулся и внимательно осмотрел промежность несчастной девушки. Сквозь разведённые половые губы продолжал сочиться секрет. Девушка попыталась что-то сказать, но из-за введённого ей раствора, получилось невнятно.
	- Всю жизнь хотел стать гинекологом, ещё со школы - произнёс он, обращаясь к стоявшим рядом мужчинам.
	- Как прекрасно и красиво устройство женских половых органов - добавил он, надевая резиновую перчатку.
	Стоявшие рядом мужчины подошли ближе, уставившись на промежность несчастной жертвы.
	- Вот это клитор, главный женский орган наслаждения - изрёк Краников, раздвигая половые губы и показывая на маленький отросточек.
	- А вот это вход во влагалище - продолжил он, ещё шире раздвигая её половые губы и просовывая во влагалище палец.
	- Там ещё обычно бывает девственная плева, но у этой сучки её уже конечно нет.
	
	Ответом ему был похотливый смех мужчин.
	- А вот из этой дырочки она писает - добавил несостоявшийся гинеколог и указал на её мочеиспускательный канал.
	Мужчины, желая взглянуть на это чудо, нагнулись ещё ближе и тут случилось неожиданное... девушка поднатужилась, дёрнула тазом и окатила любопытствующих струёй мочи. Реакция последовала неоднозначная... кто-то вскрикнул, кто - то засмеялся, кто - то принялся вытирать лицо руками. Иван Александрович, которому досталось больше всех, покраснел как рак и состроил ужасную гримасу.
	- Что-же ты делаешь, зассыха?! - прокричал он и со всей силы ударил девушку кулаком в лицо. 
	Получив сильнейший удар в лицо, Инна на миг потеряла сознание, а когда очнулась - засмеялась злым, пронзительным смехом, но действие препарата ещё не прошло, поэтому смех получился больше похожим на шипение.
	- Ну ты сейчас получишь - проговорил мнимый гинеколог и сдавил Инне горло.
	Смех перешёл в сдавленный кашель.
	- Ребята! Отвязывайте её, сейчас мы ей устроим.
	Мужчины освободили её шею и конечности от креплений и отошли назад. Несчастная Инна так и продолжала сидеть с разведёнными ногами, судорожно хватая воздух. На её щеке наливался огромный, в пол лица синяк.
	- Вставай с кресла - проговорил Иван Александрович.
	Обессиленная девушка с трудом вылезла из кресла. От страха, она дрожала всем телом, даже не пытаясь прикрыть свою наготу. Она так и стояла перед этой толпой подонков, в центре стоял этот самый доктор.
	- Такая большая девушка и писаешься - фальшивым назидательным тоном произнёс Иван Александрович.
	- Ну мы тебя выпорем конечно, ремнём по твоей сладкой попке. Ведь писаться в таком возрасте совершенно непозволительно - добавил он, весело глядя на своих друзей.
	С этими словами он вытащил из брюк ремень и помахал им в воздухе.
	- Вставай на колени перед папочкой. 
	Инна что-то жалобно промычала, присутствующие с трудом разобрали слова "не надо" и "пожалуйста".
	- Надо, не надо - это мне решать!, - заключил самый главный негодяй, - живо вставай на колени.
	Девушка вскинула руки вверх, моля о пощаде, Иван Александрович лишь помахал ремнём.
	Плача, Инна покорно опустилась на колени, руками оперлась об пол. Доктор подошёл к ней, развернулся спиной и коленями обхватил бока девушки. Замахнулся и опустил ремень на её ягодицы. Девушка жалобно вскрикнула и дёрнулась вперёд.
	- Не спеши - прошептал мужчина и ударил ещё раз.
	Ремень оставил ярко - розовую полосу на белой коже её ягодиц, девушка продолжала визжать.
	- Мучители, мучители! - заплетающимся языком выкрикивала Инна.
	Но это лишь сильнее раззадорило этого самого мучителя, ремень поднимался и тут-же опускался на её нежную кожу. Полосы появлялись одна за одной. Ремень не сдирал кожу, но тем неменее причинял мучительную боль. Девушке было чрезвычайно больно, она пыталась вырываться, но Иван Александрович фактически сел на неё, сильнее обхватив коленями её бока. Инна не выдержала груза и плашмя опустилась на пол, чуть не задохнувшись от собственного крика и от груза тела мучителя.
	- Ребята, присоединяйтесь! - сделав ещё несколько ударов, прокричал психиатр.
	Сам он отошёл от лежащей на полу девушки, но его место заняли мужчины. Они уже вытащили свои ремни, и победно ими размахивали. Удары посыпались на Инну один за одним, мужчины обступили её худенькое, избитое тело. Они били по ягодицам, по ногам, по спине. Девушка орала от боли, била по полу руками, пытаясь встать, но не могла этого сделать под градом ударов. А палачи уже вошли во вкус... один из них ударил её пряжкой ремня, прочертив красную полосу на теле девушки. Другие последовали его примеру и вот уже появилась кровь. Красные полосы вспыхивали то тут, то там... на ягодицах, на спине, на лопатках. Девушка брызгала слюной, орала матом, но это, похоже, только ещё больше заводило её палачей. Несколько ударов последовало в область шеи... подонки продолжали полосовать бесчувственное тело, несчастная девушка лишилась чувств. 
	
	Как в бреду, она видела себя в машине, она была прикрыта каким-то одеялом, её куда-то везли. Слышала какие-то голоса, но не понимала смысла. 
	В чувства она пришла у себя в квартире, лёжа на полу в прихожей в маленькой лужице крови. Вся её спина была исполосована пряжками ремня, она была нагой, за исключением кроссовок, которые так и не сняли её мучители. На полу лежала записка с угрожающим содержанием... в ней говорилось, что не следует никому говорить о произошедшем и ни в коем случае не обращаться в милицию, в противном случае... дальше шёл набор угроз. Инна скомкала записку, уткнулась головой в пол и истошно зарыдала.