	Категория: По принуждению, Инцест
	Автор: JHF (Перевод)
	Название: Двойное удовольствие для мамы
	
	
	История начинается с того, как два ебанутых брата пидораса ебли друг друга. Про это мне переводить не хотелось. И, конечно, в самый кульминационный момент, когда братишки вволю поеблись, но кончить еще не успели, появилась их мама, конечно же в одной ночной рубашке.... (повествование ведется от лица младшего брата).
	Прежде чем кто нибудь из успел хоть что-то сказать, Ромка вытащил хуй из моей задницы, и, бросившись к маме, повалил ее на пол. Мама, прижатая им, закричала, и, не зная, что сделать, чтобы заставить ее замолчать, Ромка начал засовывать свой член маме в рот, удерживая ее руки на полу. Мама бешено сопротивлялась, мотая головой и дрыгая ногами, в результате чего ее сорочка задралась, практически полностью обнажая ее бедра. От этого зрелища, все мое смущение куда-то подевалось, и я присоединился к Ромке, держа маму за ноги.
	Она лежала, практически голая, так что я мог свободно любоваться ее голыми пиздой и коричневым колечком ануса. Я раздвинул мамины ноги, чтобы получше рассмотреть ее влагалище. До этого, я видел женские дырки только в порнухе. От вида маминой пизды мой член окончательно возбудился. Я еще шире раздвинул мамины ляжки и уткнулся лицом в ее аккуратно подстриженную промежность. Запах ее пизды сводил меня с ума. Мама, почувствовав мое лицо между своих ног, еще активнее начала брыкаться, но это привело только к тому, что Ромка, потеряв равновесие, упал, и буквально вогнал свой хуй прямо в мамино горло. Мама выглядела, как будто насаженной на Ромкин член. Ее рот был широко открыт, полностью заполненный хуем Ромки, его яйца лежали на мамином подбородке, а лобковые волосу упирались ей в нос. Мама, вся красная, отчаянно смотрела Ромке в глаз, стараясь дать ему понять, что она задыхается, однако для Ромки, зрелище матери сосущей его член и ощущение маминого горла, в которое влезала и вылезала головка его члена - все это было слишком возбуждающе для того, чтобы он становился.
	Выражение маминого лица говорило, что она в шоке от того что происходит. Не знаю, о чем она думала, ощущая в своем рту член старшего сына сновал в ее рту, но мне кажется, на понимала, что мы ее выебем и не могла поверить в это.
	Я заметил, что мама лежала совершенно неподвижно, опасаясь, что Ромка еще глубже ей засадит. Ромка, тем временем, сжал мамину голову руками и начал трахать ее в рот, медленно вводя и выводя член из маминого горла, шлепая яйцами по ее подбородку. Слушая эти звуки, я не смог удержаться и начал дрочить, не отрываясь о маминого влагалища. Мама лежала как труп, молясь, чтобы этот кошмар поскорее закончился. Ромка прекратил держать ее за руки и вовсю двигал хуем в мамином рту. Его движения ускорились, но теперь он ебал ее по другому. Ромка вытаскивал член полностью, давая маме глотнуть воздуха и одним движением вталкивал свой хуй обратно. Мать лежала как резиновая кукла, покорно подставляя члену сыну свой рот. Ромка, еще больше увеличил свою скорость и я понял, что он сейчас кончит.
	Схватив маму за уши, он с громким криком спустил свое семя в ее глотку. Почувствовав сперму Ромки в своем рту, мама в панике открыла глаза, однако прижатая им к полу, ничего не могла поделать, кроме как бессильно брыкаться, и покорно принялась глотать малафью своего сына. Однако количество спермы, которое Ромке спустил в мамин рот было столь велико, что матери поневоле пришлось отплевываться. Взбешенный, что мать обломила ему кайф, Ромка дал ей пощечину, от которой мать упала в оборок. Посмотрев на меня, все еще продолжающего поглаживать член, Ромка сказал "Мы должны ее трахнуть".  Мы раздели ее и перетащили на мою кровать. Мама был все еще без сознания, и я предложил побрить ее пизду, чтобы волосы не мешались.
	Время было 9 утра и до 17 вечера, когда отец должен вернуться с работы, мама была полностью в нашем распоряжении.
	
	Взяв бритву и крем для бритья, я тщательно выбрил мамину пизду,  затем и волосы вокруг ее очка. Мама, без сознания, продолжала голая валяться на кровати с раздвинутыми ногами, выбритой пиздой и лицом, заляпанным Ромкиной спермой. Все это так завело Ромку, что он опять возбудился и захотел ее трахнуть. Однако. ебать маму пока она без сознания, казалось неинтересным, и мы решили разбудить ее.
	Мы встали на колени, около ее головы, открыли ей рот, и по очереди стали совать ей в рот свои хуи. Через несколько минут, мама открыла глаза, и, увидев наши торчащие инструменты, поняла, что ей предстоит и завизжала. Ромка бросился на нее, заткнул ей рот и велел мне принести какую нибудь тряпку, чтобы связать мамины руки. Мы привязали ее руки к краям кровати, так, что ее тело казалось распятым. Ромка раздвинул женские ляжки и вставил свой член в мамину дырку. Как только мама ощутила член сына в своем влагалище, она взбесилась и начала дергаться, пытаясь помешать Ромке трахать ее. Ромка обозвал ее сучкой, и дал пару пощечин, но это не утихомирило маму. Тогда мы привязали ее ноги к краям кровати, оставив маму лежать беспомощной, с раздвинутыми ногами и пиздой, полностью предоставленная к нашим услугам.
	Я сел матери на грудь, и сдвинув ее шары, начал ебать ее меж грудей. Ее кожа была такой мягкой... Ощущение члена, охватываемого мамиными дойками было непередаваемым. Естественно, я не мог долго сдерживаться и кончил ей на лицо. Я никогда не забуду, какими глазами мама смотрела на меня, пока я заливал спермой ее лицо. "Что ты делаешь со мной, сынок?!", казалось молили ее глаза. Не выдержав зрелища ее заляпанного семенем лица, я уверенным движением поднес член к маминому рту. Вздохнув, мама не сопротивляясь открыла рот и начала облизывать мой измазанный в сперме член.
	Пока я наслаждался маминым ртом, Ромка безжалостно трахал мамину пизду. Он драл ее как последнюю шлюху, приговаривая, как узка мамина узенькая щелка и как ему нравится разрабатывать своим членом эту пизду. Мама, со ртом заполненным мои хуем, ничего не могла сказать, и только лежала, стараясь приспособиться к Ромкиному хую, жалостливо глядя мне в глаза. На меня впрочем, это мало действовало - я наслаждался горячим маминым ртом и не собирался вытаскивать из него свой член. Ромка, тем временем, не выдержал такого темпа, и напрягшись, с криком кончил, вколачивая член в истерзанную мамину щелку.
	Когда, после всего этого, мы развязали маму, она уже не думала о сопротивлении и еле стояла на ногах. Мы велели ей идти на кухню и приготовить завтрак. Когда через несколько минут, мы, голые, со вставшими членами спустились на кухню, мы увидели голую мать, варившую кофе. Ромка подошел к ней сзади и начал тереться членом о ее задницу. Мам попыталась отвернуться, прося Ромку прекратить, но тот, не слушая ее, поставил маму раком, вставил член и начал трахать ее. Смотря как мой старший брат ебет раком мою мать я мгновенно возбудился. Ромка увидел мою реакцию и предложил поменяться местами. Я подскочил к продолжающей стоять раком маме и засадил ей свое хозяйство. Черт, как это было приятно. Ее пизда была такой мокрой и горячей!!! Я сжал мамины груди руками и начал трахать эту сучку. Ромка тем временем пристроился спереди, и, взяв ее голову в руки, начал ебать сладкий и горячий мамин ротик. Мы еще несколько раз менялись местами. Мама, уже не сопротивлялась, покорно обслуживала нас. Поебав ее еще некоторое время, мы одновременно кончили, с двух сторон натягивая маму, заставив ее задрожать (не знаю от боли или удовольствия).
	взяв мать за руку, потащил ее в спальню. Мы легли на кровать, и попросили маму сделать нам по настоящему качественный минет. Мама уже смирилась с происходящим и, взяв наши члены в руки начала по очереди сосать их. Мама, вся заебанная, без сил, готова была упасть на пол, однако Ромка не дал ей этого
	
	взяв мать за руку, потащил ее в спальню. Мы легли на кровать, и попросили маму сделать нам по настоящему качественный минет. Мама уже смирилась с происходящим и, взяв наши члены в руки начала по очереди сосать их.
	Дааа, ебать маму в рот - это было классно. Мама облизывал мои яйца, дроча Ромкин член правой рукой, переходила к моему члену, облизывая его и играя с головкой, и пять возвращалась к яйцам. Ромка в это время массировал пальцами мамино очко, засовывая пальцы ей в задницу и двигая ими туда-сюда. Мама стонала от боли, которую  пальцы ее старшего сына причиняли ее девственной попке, однако Ромка быстро утихомирил ее, вставив рот свой член, и, схватив маму за голову, начав двигать ею вверх-вниз.
	Теперь мама сосала Ромкин член, лаская рукой моего бойца. Ее маленькая ручка доила моего богатыря, одновременно другой рукой массируя мои яйца. Я уже готов был кончить, однако Ромка остановил маму, сказав, что пора мне познакомиться с ее задницей. Учитывая, что попка у мамы была очень узкой, он велел мне ебать ее первым, чтобы расширить мамин задний проход для его здоровенного хуя.
	Он лег на спину и усадил маму на себя. Его член легко проскользнул в ее пизду, которая была уже достаточно мокрой. Мамина задница, наоборот, была очень маленькой и узкой. Я попытался засунуть члене в ее задний проход, однако мама инстинктивно сжимала его, не давая маму члену пролезть ни на сантиметр. Несмотря на все мои угрозы и шлепки по ее заднице, все мои попытки вставить матери в попку оставались безуспешными.
	Пришлось идти на кухню за вазелином. Когда я вернулся, Ромка вовсю ебал маму, которая еле удерживалась на его хую от бешеной тряски. Пристроившись сзади, я намазал ее очко вазелином, и, попросив брата не дергаться столь активно и подержать маму за бедра, возобновил свои попытки засунуть член в мамину попку. Почувствовав, как головка моего члена продавливается в ее узенький анус, мама завизжала от боли и попыталась вывернуться из наших рук. Не давая ей опомниться, я, резким движением, загнал член в ее задницу, и начал трахать ее горячую попку, не обращая внимания на вопли. Бля, ее задница была такой узкой, что мне казалось, что она раздавит мой член. Однако через некоторое время, я приноровился, и начал ебать ее на полную катушку, вытаскивая член и с силой вгоняя его в тугой мамин задний проход. Мама, зажатая между нами, уже не сопротивлялась, и только тихонько подвывал, когда мой член особенно глубоко залезал в ее задницу. Тут Ромка тоже присоединился ко мне, и начал трахать горячую мамину пизду. Мы ебли маму с двух сторон, одновременно вводя в ее дырки свои хуи. Я чувствовал, как член брата хозяйничает в маминой пизде, обеспечивая моему бойцу дополнительный массаж. Мама, тем временем, выла во весь голос, насаженная на наши здоровенные члены... "мальчики, миленькие, мне больно!!! Ну пожалуйста, не так глубоко! Дима, сыночек...".
	Не обращая внимания на ее стоны и жалобы, я продолжал сношать ее тугую попку, и, через небольшое время, кончил, на пару с Ромкой.
	Мама сползла с нас, и без сил легла на кровать. Я смотрел как наша сперма вытекает из ее влагалища и развороченной задницы, и понял что опять хочу поиметь мою мамочку.
	"Ром, я тоже хочу ей в пизду кончить", обратился я к брату. Ромка рассмеялся, и, посмотрев на часы, заверил меня, что до возвращения отца еще много времени, и я смогу удовлетворить с этой шлюхой все мои желания.
	Услышав наш разговор, мама не смогла даже подняться, и только жалобно посмотрела на нас, прошептав, "Мальчики, ну хотя бы подождите, пожалуйста!!!". О том, чтобы сопротивляться и протестовать, она уже не думала.
	Ромка, молча, взял ее за волосы, и ткнул лицом в свою промежность. Так же. Ни сова ни говоря, мамка взяла его поникший член в рот и начала трудиться над ним. Поебав немного мамин рот, Ромка велел ей сесть на него, и начал впихивать свой член в мамину попку. Я конечно неплохо разработал ее задний проход, но для здоровенной Ромкиной елды, он все-таки был маловат. Однако Ромка все так умудрился пропихнуть своего бойца больше чем наполовину, и, с удовольствием начал ебать истерзанную мамину задницу. Мать лежала на Ромке широко раздвинув ноги, что бы хоть немного уменьшить болезненные ощущения от Ромкиного члена в заднице. Положив ее ноги себе на плечи, я вошел в ее влагалище. Это было непросто, поскольку здоровенный член брата, двигающийся в маминой попке, к тому времени вошел в нее полностью, заставив пизду необыкновенно сузиться. Я посмотрел вниз,  увидел здоровенный Ромкин хуй, который, казалось, сейчас разорвет многострадальную ее задницу - с таким напором он двигался в мамином заднем проходе. Воодушевившись увиденным, я, не заботясь о ее размерах, втолкнул член в мамино влагалище, и мы с братом, с энтузиазмом начали ебать нашу маму.  Мама, чьи щели буквально раздирались хуями ее собственных сыновей, казалось сошла с ума - на визжала, кричала, называла нас ублюдками, звала на помощь отца - и в тоже время просила трахать ее еще больше. Через несколько минут бешеной ебли, мы с братом опять, практически одновременно, кончили, залив бедра и ягодицы матери спермой.
	
	Отдышавшись, мы помогли маме привести в порядок себя и комнату. Она обещала нам ничего не говорить отцу в обмен на то, что случившееся сегодня никогда не повторится. Конечно же мы пообещали - ведь мы-то знали, что завтра отец опять уйдет на работу и мама будет в нашем распоряжении....
	После этого, мы практически каждый день развлекались с мамой, пользуясь всеми ее отверстиями как нам заблагорассудится. Первые дни она поначалу сопротивлялась, когда я, или Ромка, или мы вместе трахали ее. Но потом она смирилась, и, у меня например, вошло в привычку, по утрам, за завтраком трахать ее в рот. Пить кофе, одновременно наблюдая, как под столом мать отсасывает у тебя - это было круто. Мама уже привыкла к тому, что в любое время дня, пока отец на работе, ее сыновья могут поставить ее раком и отодрать в задницу или пизду, или оттрахать в рот. Стоило кому нибудь из нас подойти к ней, она трепетно отбивалась от наших рук, но, когда дело доходило до ракообразного положения, подмахивала исправно.
	Скоро Ромке и этого стало мало. Помню, как то в воскресенье, когда мы всей семьей завтракали, Ромка сидел напротив матери, и, в присутствии отца трахал ее под столом большим пальцем ноги. Мама, вся красная от стыда, не выдержала, и, извинившись, ушла на кухню. Через некоторое время, брат отправился за ней следом, подмигнув мне, чтобы я занял внимание отца, пока он будет ебать его жену на кухне. Мой хуй немедленно вскочил, когда я представил Ромку, ебущего маму, пока отец смотрит телевизор.
	
	Через пару минут, брат вернулся и кивнул мне, давая понять, что сейчас моя очередь. Выйдя на кухню, я увидел мать, стоящую на четвереньках, с задранным на спину платьем, скалкой, торчащей из влагалища, и анусом, из которого вытекала сперма ее старшего сына. Было видно, что Ромка, трахая ее в задницу, решил добавить ей удовольствия и одновременно сношал ее влагалище толстенной скалкой. Мама смотрела на меня со слезами на глазах, не в силах сказать ни слов, потому что ее рот был заткнут тряпкой. Я рывком поставил ее на ноги, заставил наклониться, опираясь на стол, и вставил член в мамино очко, хорошенько разработанное братом. Одновременно, я поворачивал в разные стороны скалку, заставляя мать выгибаться в разные стороны. Потрахав маму в жопу, я вынул кляп у нее изо рта, и, сунув член ей в рот, через несколько движений кончил, в ее горячий умелый ротик.
	Вот так мы и жили...
	(Если будут предложения по тематике продолжения, может быть напишу его)