	Категория: Экзекуция, Инцест
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Мамина госпожа
	
	
	- Дэвид, - как бы случайно, спросила мама за завтраком, - что ты думаешь о Лауре? 
	Чувствуя себя оленем, ослепленным фарами приближающегося грузовика, я замер.  Неужели это так за-метно? Пытаясь показать, что меня больше интересует кусок тоста на тарелке, чем ее вопрос, я пожал плечами...
	- Ничего особенного. А почему ты об этом спрашиваешь? 
	- Брось, - улыбнулась мама, - раньше ты никогда не стеснялся разговаривать со мной о девушках. 
	Что, правда, то, правда. Мне было девять, когда отец ушел от нас,  и не знаю, как чувствуют себя другие парни, разговаривая со своими матерями о сексе и тому подобных вещах, но у меня с этим никогда про-блем не было. 
	- Ну, если честно, - ответил я, - она  крутая. 
	- М-да. Это плохо. 
	- Что? - сначала, мне показалось, что она расстроилась из-за того, что я нашел ее подругу привлекатель-ной, но потом понял, что мама просто подкалывает меня. Хотя  мы с ней всегда были очень близки, я  все еще не мог утверждать, что полностью понимаю ее. 
	Видимо чувствуя себя немного неловко, мама пояснила...
	- Просто у  Лауры, скажем так, несколько необычные вкусы. 
	- Ну  а мне-то что с того? - ухмыльнулся я. - Или ты  хочешь сказать, что у меня есть шанс? 
	- Дэвид, тебе всего лишь девятнадцать. 
	-И...
	-А ей тридцать четыре. 
	-     Можно короче...
	- Короче.  Да, думаю, у тебя есть шанс. 
	Завтрак был забыт, я отодвинул тарелку и, положив локти на стол, посмотрел на маму.
	- Ма, если ты хотела запутать меня, то у тебя это здорово получилось,  - заявил я слегка раздраженный этой утренней игрой в "да и нет, не говорить". - Сперва ты спрашиваешь,  нравиться ли она мне. Потом говоришь "очень плохо", когда узнаешь, что нравится, поскольку у нее, видите ли, странные вкусы.  А под конец заявляешь, что Лаура любит парней помоложе. 
	- Все так, - ответила мама, затем она покачала головой и вздохнула. - Но я жалею, что заговорила об этом. 
	- Мам, о чём ты? - слегка обеспокоенно спросил я и тут же заверил. - Я внимательно выслушаю все, что скажешь. 
	- Раз ты так честен со мной, то позволь мне тебе кое-что для начала объяснить, прежде чем начинать серьезный разговор. Ладно?
	- Не вопрос. 
	-  Ну, во-первых,  Лаура уже три года моя любовница. 
	Ух ты!  Я столько раз фантазировал, как прихожу домой и застаю их, занимающимися любовью  на полу в гостиной, но даже не думал, что  мама с Лаурой на самом деле могут быть лесбами. 
	- Так вот почему всё это время  у тебя было такое отличное настроение. 
	- Да,  -  сказала мама,  так словно извинялась передо мной. - После того, как твой отец ушел, я теперь понимаю, что вела себя, как настоящая стерва. Но никогда не пойму, почему ты не встал и не оставил меня. 
	- Не сделал этого, потому что люблю тебя.   Как бы ты не вела себя, я мог понять  причины такого пове-дения, - взяв ее за руку, ответил я. - Надеюсь, что мой,  как бы, папаша не заставил тебя полностью раз-очароваться в мужчинах, но если ты счастлива с другой женщиной, то не имею ничего против. 
	- Вот, черт, - фыркнула мама, - вроде бы ничего веселого,  а мне смешно. 
	Посмеявшись вместе с ней, я  спросил...
	
	- Ты этого добивалась?  Чтобы я одобрил ваши отношения?  - честно говоря, я чувствовал себя слегка разочарованным из-за того, что она вовсе не пыталась свести меня со своей красивой подругой, но не хотел расстраивать маму.  - Если дело только в этом, то  я не имею ничего против твоей связи с Лаурой. 
	- Спасибо, - улыбнулась она. - Но, вообще-то, дело не только в этом. - И смущенно добавила. -  Понима-ешь, ты тоже нравишься Лауре. И даже очень. 
	Теперь я перестал что-либо понимать.
	- Мам, ты опять меня запутала. 
	Встав из-за стола, она принялась ходить туда-сюда по кухне, цокая каблуками по кафельному полу.  
	-   Лаура - удивительная женщина, но как я уже говорила, у нее не совсем обычные вкусы, - мама вздох-нула. - Даже не знаю, как тебе об этом сказать. 
	- А ты, просто выплюнь это, глупышка, - посоветовал я, а когда мама повернулась и прожгла меня взглядом, пожал плечами. -  Ма, ты же сама мне всегда так говорила. 
	- Да-да, наверное,  в данной ситуации лучше всего так и поступить, - она снова села, и, наконец, через силу сказала. - Дэвид, Лаура - бисексуальна, но, кроме того, она - моя госпожа. А еще она  обожает вся-кие запретные штучки. - И уже шепотом, мама  добавила. - Запретные штучки, типа инцеста. 
	Меня как громом поразило.  Мама не только лесбиянка, но в их отношениях с Лаурой играет роль рабы-ни.  Видимо, не просто играет, если Лаура смогла ее убедить ее предложить мне вступить с нею в связь, при активном участии самой Лауры.
	- И ты спрашиваешь...в смысле, ты имеешь в виду...?
	- Да, по-моему, ты понял,  - мама окончательно смутилась. - Лаура предложила мне переехать к ней, но я сказала, что не могу оставить тебя. - При этих словах лицо у нее стало таким же красным, как и пла-тье. - Тогда она заметила, что ты мог бы жить с нами, но только если займешь подобающее место. 
	- Подобающее место? 
	- Да, как самый жалкий из моих рабов, - неожиданно в кухню  вошла Лаура и, скрестив на груди руки, нахмурилась. - Что-то долго ты с ним возилась, блядь. 
	Едва услышав  голос своей госпожи, мама соскочила со стула и, бухнувшись на колени, и принялась вы-лизывать ее черные сверкающие сапоги, всхлипывая...
	- Простите, госпожа, пожалуйста, не наказывайте меня. 
	Лаура схватила ее за волосы и подняла голову.
	- О твоем наказании поговорим позже, - отпустив маму, рыжеволосая госпожа повернулась ко мне. - Ну как? Согласен? 
	Я был ошеломлен.  Словно чем-то по голове ударили.  Но вместе с тем чертовски возбужденным.  Передо мной стояла эротическая фантазия, воплотившаяся наяву.  С головы до ног Лаура была вся в черном... высокие, до бедра, сапоги на шпильке, обтягивающее мини-платье, перчатки до локтя и темные очки. И она предлагала мне стать ее рабом. Посмотрев на маму, которая, счастливо улыбаясь, обвилась вокруг левой ноги своей госпожи, я ясно увидел свое будущее. 
	- Могу я подумать? 
	- Нет,  - взглянув на часы, она бросила. - У тебя ровно десять секунд, чтобы принять решение. 
	Да не надо мне было никаких десяти секунд.  Я мечтал о ее теле  уже несколько лет.  Не знаю, что уж у меня будет с матерью, но едва Лаура вошла в кухню,  я уже был в ее власти.  Поэтому я встал со стула и сказал...
	- Согласен. 
	- Прекрасно, - подойдя поближе Лаура, отвесила оплеуху, сбившую меня с ног.  - Это за то, что назвал свою мать глупышкой. -   Она помогла мне подняться, а потом швырнула новым  ударом на пол. - Это за то, что заставил меня ждать. - Затем  госпожа пнула меня в бок. - А это за то, что пришлось об тебя пер-чатки пачкать. 
	
	Ни хера себе.  Куда же это меня угораздило вляпаться. Боясь подняться, я скрючился на полу, прикиды-вая шансы вломить ей так, чтобы своих не узнала. Но затем подумал о матери, и понял, что не могу по-зволить ей пройти через все это одной.  Независимо от того, к чему нас могут принудить, я не мог спо-койно жить, оставив ее одну на милость Лауры. 
	Стоя надо мной Лаура скомандовала...
	-Раздевайся парень. 
	Уяснив предыдущий урок, я тут же исполнил приказание.
	- Хорошо, а теперь ползи сюда, - сделав, что велено я оказался нос к носу с улыбающейся мамой. 
	- Ма, - начал я, - что это за...
	- Никто не разрешал тебе разговаривать, - едва не оторвав мне уши, Лаура посмотрела сверху вниз на маму и рявкнула. - Надень ему ошейник, блядь. 
	-Да, госпожа, - мама мигом поднялась и, взяв цепь, которую Лаура держала в руках, и застегнула у меня на шее кожаный, покрытый заклепками, ошейник.  
	Затянув его потуже, она спросила...
	- Госпожа, должна ли я преподать ему урок послушания? 
	Отмахнувшись от ее вопроса, Лаура ответила...
	-- У нас будет для этого достаточно времени позже.  Сейчас я хочу, чтобы он понял - право голоса здесь принадлежит только мне. 
	Затем, посмотрев мне прямо в глаза, расщедрилась на совет...
	-  Запомни то, что я тебе скажу, и все будет нормально.  Ты мужчина, а раб всегда ниже рабыни. Поэто-му если любая женщина захочет позабавиться с тобой, ты должен беспрекословно подчиниться ей.  Де-лай, что прикажут, и  проблем у тебя будет гораздо меньше. 
	Не в состоянии отвечать, я просто последовал за ними к машине Лауры,  понимая, что  собственными руками похоронил свою свободу. 
	- Я должна кое-что прикупить для нашего нового приобретения, - бросив маме ключ, Лаура приказала ей. - Подрессируй его до моего прихода. Я хочу поиграть с ним сегодня вечером. 
	- Да, госпожа, - просияла мама, и ответила за нас двоих, - с удовольствием. 
	Как  только Лаура скрылась, она повернулась ко мне и скомандовала. - Поднимайся  наверх. Живо! 
	- Мама, пожалуйста, - взмолился я. - Я передумал и хочу уйти. 
	Дав мне пощечину, мама завопила...
	- Тебе сказано, раб, живо поднимайся! 
	Испуганный ее гневным голосом, я помчался по лестнице, даже не думая, куда она ведет.  Она нетороп-ливо последовала за мной, а затем, схватив за волосы, втащила в спальню.  Толкнув меня к кровати, мама приказала... 
	- Встань на колени и жди меня. 
	Ключом, который ей дала Лаура, она открыла шкаф и, вытащив оттуда огромное дилдо, пристегиваю-щееся к бедрам, поинтересовалась у меня...
	- Знаешь, что это такое? 
	- Ну, наверное, дилдо. Ведь так? - пробормотал я. 
	Кивнув, мама разделась, и, надев дилдо, встала передо мной.  Пластмассовый член нацелился мне прямо в лицо, и, голосом,  не терпящим возражений, мама приказала... 
	- Поцелуй его. 
	- Ты серьезно?
	Нажав пяткой мне на яйца, она улыбнулась...
	
	-Очень. 
	Она сжалилась только тогда, когда слезы потекли у меня из глаз рекой, и, убрав ногу, повторила...
	- Поцелуй его. 
	На этот раз я сделал все, как она велела, полностью уверенный в том, что ей ничего не стоит сломать меня.  Добрая, милая женщина, которая была моей мамой, ушла.   Вместо нее появилась распутная, кон-чающая от сознания собственного превосходства,  готовая отыграться на мне за все унижения, которым подвергла ее  Лаура. С отвращением, я признался себе, что эта новая мама меня  странным образом воз-буждает меня.
	- Славно. Возьми его в рот, - сделав  движение бедрами вперед, чтобы команда стала совсем очевидной, добавила. - И побыстрее. 
	Я закрыл глаза и взял розовый пластмассовый член в рот.  Холодный, гладкий, он проскользнул между губ, и я едва не поперхнулся, когда твердая головка нажала  на горло.   Открыв глаза, я бросил на маму умоляющий взгляд,  но мои страдания  не  тронули ее.  Чуть приподняв мне голову, она сжала дилдо у основания и с силой засунула мне его в глотку чуть ли не наполовину.  Потираясь искусственными яй-цами о мой подбородок, мама посоветовала...
	- Расслабься и дыши через нос. 
	Отчаянно желая избежать смерти от удушья, я последовал маминому совету и обнаружил, что действи-тельно могу дышать.   Ощущения были далеко не самые приятные, но вполне переживаемые. 
	- О-о, тебе  нравится, не так ли? - проворковала мама, медленно вытаскивая дилдо из моего рта, поста-нывая от наслаждения, словно это был настоящий член.  Затем она взяла мою руку и положила ее на блестящее от слюны дилдо. - Подрочи его. Представь, будто самого себя ласкаешь. 
	Кивнув, я задвигал рукой взад-вперед.  Голый, стоящий на коленях,  надрачиваящий  дилдо, покрытое моей собственной слюной. Мне пришлось несколько минут  напоминать самому себе, что это не настоя-щий член. И что передо мной не стоит другой мужчина.  Я уже и так достаточно сделал мерзких вещей, но при одной мысли о сексе с мужиком к горлу тут же подступал ком. 
	-Хочешь еще, а, - улыбнулась мама. - Прекрасно тебя понимаю.  Отличный толстый член, так и про-сится в ротик.  Прямо-таки огромный чупа-чупс. 
	И одним движением засадила его мне в рот по самое основание и начала трахать. 
	-  Соси его,  девочка моя, - приговаривала она. - Ты ведь так этого хочешь. 
	Она измывалась надо мной добрых полчаса.  Любой мужик уже давно бы кончил; единственный плюс этого куска пластмассы - гарантия от всяких неожиданностей.   Хотя, если маме взбредет в голову, то мне придется сосать его весь день. 
	Наконец вытащив дилдо изо рта, она приказала...
	
	-Залезай на постель.
	Я повиновался, и она приковала мне руки наручниками к спинке  кровати, потом завязала глаза и вы-шла из комнаты. 
	Не знаю, как долго, я просидел в такой неудобной позе, но когда мама вернулась, руки у меня уже начали  затекать. 
	-  Мне нужен, специалист, чтобы понаблюдать за нами, - услышал я, как мама, разговаривала с кем-то. - Я должна быть уверенна, что он все делает правильно.  
	Когда она забралась на постель, я прошептал... " Мам, кто пришел с тобой?"   Я и так горел от стыда и унижения,  но факт, что меня выставили в таком виде перед совсем незнакомы человеком, заставил пре-одолеть страх наказания, за то, что без разрешения заговорил. 
	-Не твое дело, - единственный ее ответ. 
	Встав надо мной, широко расставив ноги, она засмеялась и снова обратилась к своему невидимому спут-нику...
	-Думаю, он тебе понравится.  Просто прирожденная соска. 
	Схватив меня за волосы,  мама заставила меня открыть рот, и сунула туда " гигантский чупа-чупс".   Я почти не нервничал из-за того, что сосу член, когда на меня смотрят другие люди - мама не давала от-влекаться на посторонние мысли.  Она, как ненормальная, трахала мен в рот, постоянно загоняя  дилдо   мне в глотку, царапая яйцами подбородок. 
	- Ты только посмотри, как ему нравится мамочкин член, - простонала она, а затем попросила загадоч-ного незнакомца. -  Может, отсосешь у него, пока я занята? Мне бы хотелось, чтобы он окончательно понял, как это делается. 
	Через несколько секунд мой член оказался в чьем-то влажном и горячем рту,  нежные губы невидимки прошлись по всей длине от яиц до головки, а затем он (или она) стал сосать его быстрыми резкими дви-жениями. Когда член скользнул ему в глотку, я завелся не на шутку. А когда невидимка начал вылизы-вать яйца, перекатывая их языком, я едва не потерял сознание от полноты ощущений. 
	Не смотря на то, что маман не прекращала насиловать мой своей игрушкой, я почувствовал, что вот-вот спущу, и попытался  предупредить невидимку. Однако с засунутым в рот дилдо это оказалось не так-то легко сделать.  К счастью, мама, похоже, догадалась, что я хотел сказать. 
	-О-хо-хо, - заурчала она, - думаю, он сейчас кончит. -  И стала еще глубже трахать меня.
	-Высоси его до капельки, - завизжала мама невидимке. 
	Даже если бы и я очень хотел, что все равно не смог бы сдержаться,  и  спустил в рот невидимке.  Мои бедра ходили ходуном, я выплескивал и выплескивал сперму. К удивлению, мама не слезла с меня. 
	-  Йо-хо-хо!  - стукнув от возбуждения меня головой о спинку кровати, мама продолжала подзадоривать невидимку. - Подожди, не глотай. Я хочу посмотреть, как долго ты продержишься. 
	Я, честно говоря, сомневался, что невидимка сможет выдержать, поскольку это был самый сильный ор-газм в моей жизни.   Из-за того, что я ничего не мог видеть, слух обострился настолько, что можно было услышать, как плещется озеро моей спущенки во рту невидимки.  Наконец, мой член выскользнул на свободу, и последняя порция спермы выплеснулась мне на живот. 
	В тот же миг мама выдернула дилдо у меня изо рта и спрыгнула с постели.  Она что-то прошептала не-видимке, но я, к сожалению, не смогу ничего услышать.  Минутой позже, мама  опять залезла на постель и встала надо мной. 
	- Открывай ротик, лапуля, - сказала она. - Мы еще не закончили. 
	Когда дилдо мне в рот, я почувствовал, что оно каким-то странным на вкус.  Горько-соленым. 
	
	-Соси его, милый, - журчал мамин голосок. - Слижи свое молочко с маминой пиписьки.
	И взъерошив мне волосы, поинтересовалась...
	- Ведь вкусно, правда? 
	Блядь! Она, должно быть, заставила невидимку, выплюнуть мою сперму ей на дилдо. Если бы не три дюйма пластика, шурующие у меня в глотке, я бы точно сблевал.  Пытаясь пробормотать,   как сильно я не в восторге от происходящего, я надул щеки и убрал язык,  стараясь  не касаться им дилдо.   К несча-стью, у мамы на этот счет были другие планы - она крутила членом из стороны в сторону, смазывая спермой, каждый дюйм моего рта. 
	И только тогда, когда  убедилась, что дилдо абсолютно чистое, она оставила меня в покое. 
	Выплюнув сперму, оставшуюся во рту, я заорал...
	- Ты что ебнулась! Одно дело - просто дилдо, но это...
	- Заткнись и соси, - мама кузнечиком  вспрыгнула на постель, и одним движением засунула дилдо мне в рот, прекратив мои вопли.  
	И вот снова она вовсю трахает меня, а я сижу и думаю, что же такое должно было произойти с мамой, если ей это доставляет такое удовольствие.   Может так она  отыгрывается на мне за все, что делала с ней Лаура.   Однако  я не стал тратить время на всякие посторонние мысли, потому что неожиданно понял - меня обманули.   И тут же остановился, поскольку в это раз на мне сидела не мама, и во рту у меня было не дилдо.  Нет, это был настоящий, живой член из плоти и крови, а не из пластмассы! 
	-Мммм! Кх-х-х! -  я забился в панике, чувствуя,  наручники, крепко стягивающие мои запястья, и руки сжимающие голову.  
	Я попытался вырваться, поскольку на этот раз дело зашло слишком далеко. Даже если это просто шут-ка.  Я не хотел, чтобы член другого парня пробыл у меня во рту даже секунду.   К несчастью,  и руки, и наручники крепко держали меня. 
	- Как сюрприз, сынуля? - мама засмеялась и лизнула мне мочку уха. - Ты был таким прилежным учени-ком, что я решила посмотреть, как у тебя это на практике.  - Нежно поглаживая мою шею, она спросила. - Чувствуешь, как он растет внутри тебя? Как наливается силой?  Если ты все будешь делать правиль-но, сладенький мой,  то я тебя поцелую. Потом. Если захочешь. - Потрепав меня по животу, успокоила мама. 
	Хуже всего то, что она была права. Член у меня во рту увеличивается в размерах, и мне это совсем не нравилось.   Голову держали крепко, чтобы я не дергался, и эта штука спокойно ходила "туда-сюда".  Мамино дилдо абсолютно не подготовила меня к  горячему, полному спермы, члену, вторгшемуся в мой рот.  Слезы хлынули у меня из глаз, и насколько позволили наручники, я поднял руки, чтобы спихнуть парня, сидящего на моей груди.  До меня дошло, что он и был тем самым невидимкой, и я  совсем не хо-тел делать ему то же, что он сделал мне. 
	Мои первые попытки были встречены жестокими шлепками по рукам, но затем мама предложила...
	-Не надо. Пусть подергается и увидит, что полностью беспомощен. 
	Не дожидаясь,  ответа парня, я решил воспользоваться этой заминкой, рванулся вперед и наткнулся на...груди! 
	-Ха-ха-ха! - засмеялась мама; сорвав повязку с моих глаз, она  крикнула. - Сюрприз! 
	Несколько мгновений ушло, чтобы  расплывчатые предметы приобрели очертания, и я увидел Лауру, сидящую у меня на груди.  Слегка сжав ее сиськи, и убедившись, что они настоящие, я, абсолютно ниче-го непонимающий, замер. А она тем временем продолжала трахать меня в рот. 
	- Разве он не прекрасна, - спросила мама, лаская дюйма три, оставшиеся наружи. - У меня это заняло немного времени, но теперь я могу брать его в рот полностью. 
	
	-Тебе позволено дотрагиваться до него, без моего разрешения, - Лаура ударила маму тыльной сторо-ной ладони по лицу и пообещала. - За это, ты будешь наказана. 
	Мама, дрожа, встала на колени смахнула капельку крови из уголка рта и улыбнулась.  Как бы то ни бы-ло, она это заслужила. 
	- Итак, девочка моя, - Лаура обратилась ко мне, - твоя мамаша проделала неплохую работу. Однако она все ходит вокруг да около. А это не в моем стиле. - Еще крепче сжав  мою голову, она улыбнулась. - Ты ПРЯМО СЕЙЧАС возьмешь  в рот его целиком! 
	Лаура подалась вперед, пропихивая член в рот, и с силой дернула меня за волосы, вырвав несколько прядей.  
	-Давай же! - завопила она. - Глубже, пидор сраный! 
	Прижав меня к спинке кровати, она все сильнее и сильнее засовывала член мне в глотку, входя даже глубже, чем мама.  Я уже мысленно попрощался с этим миром, но вдруг почувствовал, что мой член стремительно  увеличивается. Что, черт возьми, происходит со мной? 
	Полностью запутавшись в собственных ощущениях, я переводил взгляд с ее сурового, но красивого ли-ца, на большие покачивающиеся сиськи, а затем ниже - на огромный член.  Постанывая от удовольст-вия, Лаура колотила меня головой о спинку кровати, все быстрее и быстрее трахая меня. 
	- Да не сиди, как истукан, - прикрикнула она, и, приподнявшись, нажала коленом мне на яйца. - Соси его! Соси! 
	Мне вовсе этого не хотелось, но боль была невыносимой. Сказав себе, что это единственный путь к спа-сению, я стал сосать его, как мамино дилдо. 
	-Отлично, продолжай, - Лаура убрала колено. - А теперь соси и лижи одновременно. 
	Бессильный сделать, что-либо, я начал облизывать ствол, стараясь при этом еще глубже всасывать его. 
	Изнывающая от возбуждения мама, стоящая на коленях рядом с кроватью, подала голос...
	- Госпожа, вы собираетесь кончить ему в рот? Пожалуйста, пожалуйста. Мне так хочется увидеть это. 
	-  Не беспокойся, сучка, увидишь, - Лаура намертво сжала мне голову,  погружаясь в мой рот по самые яйца. - Готовься, - сказала она. - Сейчас, девочка моя, ты от души напьешься. 
	Нет, я определенно не хотел быть к этому готовым. Но с отвращением и страхом наблюдая, как искази-лось от наслаждения  ее лицо, понял - мой час настал.   Кинув быстрый взгляд на маму, в надежде, что она придет мне на помощь, я жестоко разочаровался.
	- Приготовься, деточка, - просюсюкала она. - У госпожи Лауры самая вкусная на свете сперма. Это большая честь попробовать ее. 
	- Я спускаю! 
	Оставив у меня во рту только головку, Лаура взорвалась. Первая горячая вязкая струя пошла прямо в горло, но я закашлялся и дернулся,  и из-за этого она растеклась по небу. 
	- Глотай, идиот, - она дала мне пощечину. -  Продолжай  сосать и в то же время  глотай. Тогда все будет в порядке. 
	У меня не было никакой охоты слушаться ее, но я не мог дышать. И  поэтому сдался и начала глотать сперму, высасывая ее прямо из члена. А Лаура, довольно улыбаясь, ласкала сиськи.   Именно этим телом я  мечтал обладать, но  делать ей минет явно не входило в мои планы.  Оторвав глаза от ее роскошных доек, я посмотрел на маму - она яростно дрочила себя на полу,  скалясь как чокнутая. 
	- Пей молочко своей госпожи, - сказала мама. - Все до капельки. 
	И вдруг я почувствовал, что мой собственный член набух, а затем... Я спустил! Никто даже не дотраги-вался до него,  но я, тем не менее, забрызгал Лауре всю спину!  Внезапно мама забралась на постель и стала слизывать мою сперму. 
	
	Теперь я на самом деле, утратил связь с реальностью.  Ведь не могло же мне это так понравиться, верно?  Я никогда не стал  бы сосать член другому парню по собственной воле, но ведь это совсем другое дело?  Госпожа Лаура была сногсшибательной женщиной,  которой нравилось управлять другими в сексе и в жизни. Но все это заводило меня, но вот ее член... Стал ли я теперь гомиком, или это всего лишь придает ей дополнительную прелесть? 
	-Умница, - выдохнула Лаура, сползая с меня. 
	Когда ее обмякший член выскользнул изо рта, я даже удивился. Он был таким большим и толстым, но я справился с ним.   Она улыбнулась и поцеловала меня, слизнув остатки спермы с моих губ, и спросила, причмокнув от удовольствия...
	- Правда, вкусно? 
	И я, к собственному удивлению, кивнул.  Видимо, подсознательно я уже решил, что Лаура - женщина моей мечты  с кое-каким дополнительным оборудованием.  Я все равно не мог представить, что когда-нибудь отсосу у мужчины,  но Лаура - это все-таки другое дело.  Закончив слизывать сперму со спины госпожи, мама села между нами и обняла нас. 
	-Давай, милый, - она расстегнула  наручники, и мы вдвоем вылизали дочиста промежность Лауры.  
	Слизывая капельки спермы, повисшие на волосах, обильно покрывающих ее яйца, мама улыбнулась, увидев, как я неуверенно очищаю головку от остатков спермы. 
	Когда мы закончили, мама действительно поцеловала меня. Наши языки переплелись - поцелуй был одновременно и страстным, и нежным.  Мне это понравилось.  Даже смешанный вкус моей и Лауры спермы - честное слово, я мог отличить одну от другой! - не испортил его. 
	Наконец оторвавшись от мамы, я впервые за  все время улыбнулся липкими губами, все еще чувствуя во рту вкус спермы... 
	- Я люблю, люблю вас обеих.
	До сих пор я не мог понять, что же приключилось со мной, но понимал, что было бы непростительной глупостью отказаться от этого. Конечно, пройдет какое-то время, прежде чем, я окончательно, но это все равно случится. 
	Погладив меня по голове, госпожа Лаура улыбнулась в ответ...
	- А разве у тебя есть выбор, девочка моя. 
	Может быть да,  а может быть нет.  Но я уже знал - лучше с ней не спорить. 