	Категория: Романтика
	Автор: Гранит
	Название: Любовные материалы
	
	
	Это переписка, украденная мною из электронного почтового ящика моего приятеля.
	
	
	Папка "Отправленные"
	
	От:     Narciss@ ......
	Кому: Magdalina@......
	
	
	Здравствуй, моя милая Магдалина
	Получил твою фотографию.Как же ты прекрасна на ней! Твой взгляд, твоя милая улыбка, бледная кожа, румяные щёки - всё это так возбуждает меня! А твои волосы, эти чёрные сверкающие волосы просто сводят меня с ума.А эта шуба, одетая на голое тело - Боже мой, я весь горю.Твоя грудь, она чуть видна из- под шубы ...как бы я хотел оказаться сейчас рядом с тобой, заключить тебя в свои объятия, ощутить весь жар твоего божественного тела, прикасаться к тебе вновь и вновь ...Впиться своими губами в твои уста, слиться с тобой в долгом страстном поцелуе, обхватить твои губы своими, ощутить твой язык внутри своего рта ...опустить лицо на твою шею, ощутить шёлк твоей кожи ...снять с твоих плеч шубу, покрыть поцелуями твои мягкие плечи, грудь ...Ласкать твои соски, очень медленно, нежно ...обхватить их губами ...дотронувшись до них языком ...спуститься ниже ..на твой живот, задержать свой язык в углублении твоего пупка, ещё ниже ...положить тебя на стол, снять твою шубу, осмотреть твое обнажённое прекрасное тело ..провести своими губами по твоим лобковым волосам ..ещё ниже ..водить языком по твоим половым губам, чувствовать весь запах и жар твоего "цветка страсти"...чуть развести твои ноги ..проникнуть ещё глубже ..обхватить ртом твой клитор ..чуть сдавить его, отпустить ..подарить тебе райское блаженство, и продолжать, продолжать ласкать тебя там ..языком попробовать войти в твоё прекрасное влагалище ..проникнуть настолько, насколько возможно ...и одновременно ласкать твою грудь ..очень нежно и ласково ...
	
	
	Папка "Полученные"
	
	От:     Magdalina@:..
	Кому: Narciss@......
	
	
	Милый мой Нарцисс
	Как же я хочу лежать перед тобой на столе, с чуть разведёнными ногами ...твой язык ласкает мой клитор ..твои губы касаются моих половых губ ..моя "пещерка страсти" наполняется соком ..твои руки гладят мои соски ..соски твердеют, я тихонько постанываю ..я кладу свои руки тебе на голову, погружаю пальцы в твои роскошные каштановые локоны ..ты отрываешься руками от моей промежности ..тянешься ко мне, и мы сливаемся в долгом страстном поцелуе ...мой язык проникает в твой рот, твой язык - в мой ..разомкнув наши уста, я встаю со стола и опускаюсь перед тобой на колени ..расстегиваю твою ширинку, твой член уже давно окреп ..он выскакивает перед моим лицом, я очень осторожно обхватываю его ладонями ..провожу руками вниз, стягиваю кожу с головки ..обхватываю губами головку и начинаю очень осторожно дотрагиваться до неё языком ...ты стонешь и опускаешь свои руки мне на голову ..я вожу языком по головке твоего прекрасного крепкого члена ..член ещё больше утолщается, я вытаскиваю твой член из своего рта и провожу по нему языком ..снизу вверх ..от мошонки и до головки ..ты стонешь ещё сильнее ..закрываешь глаза ...
	
	
	Папка "Отправленные"
	
	От:     Narciss@......
	Кому: Magdalina@.....
	
	
	Моя сладкая Магдалина
	Я опускаю свои руки тебе на голову и очень осторожно кладу тебя на ковёр ..смотрю в твои прекрасные, словно бездонные озёра, глаза ..ты полностью мне доверяешься ...я очень осторожно ложусь на твоё хрупкое тоненькое тело ..наши взгляды встречаются ..я вновь покрываю поцелуями твою шею ..плечи ..ты чуть разводишь ноги, и я очень осторожно ввожу свой член в твои приоткрытые губы ..головка моего члена разводит твои малые половые губы ..во мне пробегает искорка тока ..малейшее движение тазом - и мой член устремляется вглубь твоей "сладкой пещерки наслаждения"...я у тебя не первый ..но это ничего не значит ..мой член проходит по твоему клитору, и ты в порыве страсти обхватываешь мой таз ногами и притягиваешь меня ещё ближе к себе ...ты целуешь мою грудь ..прижимаешься к ней щекой ..я продолжаю чувствовать свой член внутри твоей "розы наслаждения" ...наши сердца бьются в унисон друг с другом ..мы даже дышим в ритм .. я смотрю в твои открытые глаза и читаю в них бездонность наслаждения ..и продолжаю совершать с тобой прекрасный незабываемый половой акт ...
	
	
	
	Папка "Полученные"
	
	От:     Magdalina@.....
	Кому: Narciss@......
	
	
	Мой любимый Нарцисс
	Да.. я чувствую твой член внутри себя.. он легко погружается в меня и так же легко выходит ..ты стонешь, я тоже ..я чувствую, что ты скоро кончишь ..я шепчу тебе об этом на ухо, и ты вытаскиваешь свой чудесный пенис из меня ..я лежу пот тобой, ты наклоняешься, я развожу в стороны свои прекрасные белые груди, и ты очень нежно и осторожно кладёшь его между ними ..я свожу груди и начинаю медленно массировать твой член ..ты подаёшься тазом вперёд, затем назад ..и ещё несколько раз ...я приподнимаю голову, и в этот момент фонтан "твоей страсти" бьёт мне прямо в лицо ..но я к этому готова.Твоя сперма стекает по моим щекам, по шее ..ты очень нежно и ласково вытираешь мне лицо ладонями и обнимаешь меня ..вновь целуешь, но уже не страстно, а нежно, ласково ..ложишься рядом со мной и мы так и лежим ..кутаясь в неге ...
	
	
	Папка "Отправленные"
	
	От:     Narciss@.......
	Кому: Magdalina@......
	
	
	Моя пассия
	Как же я хочу испытать всё это не в мечтах, а в реальности! Давай встретимся ...
	
	
	Папка "Полученные"
	
	От:     Magdalina@.......
	Кому: Narciss@......
	
	
	Мой любимый
	Давай ...