	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: SV
	Название: Стояло холодное зимнее утро
	
	
	Стояло холодное зимнее утро.  Ирина проснулась у себя дома, и лениво выглядывала из под одеяла. Ей было приятно осознавать, что не надо вылазить из постели, она лежала, наслаждаясь собственной ленью. Но сон уже покинул ее, и сексуальные фантазии начали проникать в  мысли. Она протянула руку к своей киске, но внезапно резкий телефонный звонок заставил ее вздрогнуть. 
	-Ало. Раздался "теплый и сонный" голос Ирины, в покрытой инеем трубке телефонного автомата. Звук этого голоса, заставил Андрея вспомнить, нет скорее ощутить,  что кроме суеты и шума есть еще что то теплое и нежное.
	-Доброе утро, я не слишком рано? Сказав эту фразу, Андрей заранее знал ответ, он знал, что его подруга ждет его в любое время, он просто хотел слышать ее голос.  
	-Я жду тебя, ты прейдешь? 
	-Уже лечу.
	Минуты ожидания казались ей вечностью, страсть овладела молодой девушкой, откинув одеяло, она осматривала свое тело, предвкушая, как оно будет отдано ею во власть любимого...  Андрей не был первым мужчиной в ее жизни, но лишь с ним она обрела полную свободу воплощения всех своих фантазий.. Рукой уже дрожащей от возбуждения она теребила набухшие соски своей упругой груди, вторая рука так и просилась к клитору, но Ира не хотела получить удовлетворения до прихода Андрея. Она сдерживала себя, и истекала влагой. 
	Но, наконец, раздался звонок в дверь, Она знала, кто теребит кнопку с наружи, и не одеваясь, порхнула  к замкам. Ира хотела поразить милого  своей наготой и открытостью.
	Легкий холод, исходящий от Андрея охватил тело девушки.
	-Ты замерз? Спросила она, расстегивая пуговицы и снимая с него пальто.
	Андрей смотрел на розовое пышное, дшущее жаждой  тело подруги, вновь восторгаясь изгибами ее форм. Наконец Ирина уронила пальто на пол, и охватила Андрея в свои объятия, целуя губы и проникая языком в его рот, она обвила босой ногой ногу Андрея.
	-Моя киска ждала меня? 
	-Я скучала и готовилась к приходу своего милого. Ведь я всегда должна встречать тебя в самом сексуальном виде! Посмотри, какая я голая и разгоряченная, для тебя!  С этими словами Ира отскочила на шаг назад и обернулась вокруг себя, показывая Андрею себя со всех сторон. Я сегодня объявляю день наготы! Я буду послушной, и  услужливой.
	Ирина говорила быстро заводясь от своих слов, и не давая Андрею издать и звука. Идем! Выкрикнула она, таща его за собой в комнату. Срывая с него одежду, она целовала его тело, избегая касаний сильных эрогенных зон, Ласково улыбаясь, она подняла его руки вверх, так чтоб он не мог гладить ее. Если Андрей пытался опустить руку, Ирина вновь поднимала ее вверх, игриво улыбаясь. Она сбросила с него рубашку, расстегивая поочередно каждую пуговицу, и целуя вновь открывшийся участок тела. Возбуждение охватывало Андрея, он видел отражение Ирины в зеркале,  в полный рост. Длинные слегка взлохмаченные русые волосы, покрывая плечи небрежно падали на изгиб спины Ирины, под игривой талией начиналась попка, привлекающая своей округлостью. Две стройные длинные ноги завершали отражение. Ира целовала, опускаясь все ниже, она стала на колени и расстегнула ремень брюк, уронив их на пол, Твердый и упругий член Андрея  выскочил из своего заточения, зацепив Ирыно лицо. Девушка игриво улыбнулась, взглянув  на  реакцию милого. Андрей стоял с трудом переводя дыхание, ожидая касаний, его тело покрывала мелкая дрожь. Но хитрая Ирина решила еще помучить своего парня и начала целовать лобок и ноги. Андрей взвевался стараясь попасть членом в Ирин рот, но она все время увертывалась, и продолжала целовать вокруг, член лишь скользил по щекам Ирины. Ее возбуждали эти касания, каждый раз она вновь ощущала, как раздувался и твердел аппарат милого. Наконец не вынеся этой пытки Андрей воскликнул: " Это так ты собралась мне служить! Ах ты, мерзкая хитрунья!". И с этими словами он опустился в низ и повалили Иру на пол. Девушка делала вид что сопротивлялась, но на самом деле всем своим существом она ждала такого поворота событий. Андрей  схватил ее за ноги раздвинув их, и с жадностью нырнул я зыком в ее влажную плоть.  Андрей в безумном возбуждении начал  ласкать языком прелести девушки наслаждаясь вкусом влаги,  которая заполняла его рот и растекалась по лицу. Ирина перестала  владеть собой, закрыв глаза и крича от удовольствия, она начала с силой прижиматься к лицу Андрея эмитируя движения совокупления. В скоре ее натиск стал так силен, что Андрей уже не мг ласкать ее языком, а лишь успевал захватывать воздух. Ира сильно сжимая его голову ногами, терлась клитором о нос Андрея. Наконец судорожное вздрагивание охватило тело девушки и еще более сильный крик оповестил парня о том, что оргазм разлился по ее телу, сладкой волной. Андрей был доволен тем, что он доставил такое удовольствие, в эти минуты он не думал о себе, он хотел, чтоб любимая была счастлива. Ира встала, и Андрей увидел ее раскрасневшееся и довольное лицо в рамке распатланых волос. Обняв Андрея не обращая внимания на то что, он был весь в ее влаге Ирина начала его целовать, в промежутках между поцелуями твердя лишь одну  и туже фразу - " спасибо милый: люблю" тихо и нежно срывалось с ее губ. 
	
	У Иры была еще одна слабость, после секса ей всегда хотелось, есть, и в этот раз не было исключения. Вдоволь нацеловавшись, она встала и сказала вновь своим звонко игривым тоном. А теперь я буду тебе обед подавать! И с этими словами влекла его в сторону кухни. Пока Ира возилась с бутербродами и чаем, Андрей все смотрел на переливы света на ее голом теле. Как она и говорила она не хотела знать, что такое одежда в этот день. Как всегда после секса девушку потянуло на разговоры о нем. 
	-боже это было так прекрасно, лепетала она, сидя на диванчике за невысоким столиком, я вся просто превратилась в комок удовольствия! Но знаешь, все таки самой ласкать член ртом намного приятнее, чем когда ласкают тебя! Иногда я даже могу от этого кончить, не совсем так как я это ощущаю влагалищем, но, тоже  очень классно. Я обожаю вкус и запах спермы. 
	-Так я могу надеяться! Произнес Андрей, заранее зная развитие сюжета.
	-Ну, я не знаю, вдруг не справлюсь:. Подхватила Ира, их старую игру. 
	-Ты что разве не знаешь, что должна делать девушка, чтоб доставить удовольствие?
	-Ну, я помню, ты учил меня, что я должна сосать его  пока не распухнут губы, и ласкать языком. 
	При этих словах Ирина поставила ногу на диван, раскрывая на обозрение Андрея  всю свою прелесть, и рукой начала легонько теребить свой клитор. 
	-По-моему ты еще не все забыла: Сказал Андрей вставая из-за стола и подходя к ней, попробуй на практике, применить свои знания. 
	-Я постараюсь,  Произнесла Ирина, и потом уже с головкой во рту добавила, Я ведь всегда должна стараться для милого. 
	Андрей гладил волосы Иры, а она старательно изучала языком каждый миллиметр его члена. Она открывала плоть лишь одними губами без помощи рук, а потом всасывающим движением натягивала шкурку вновь. 
	Нравится ли моему господину как я стараюсь у его члена? Спросила Ирина, бросив преданный и в тоже время игривый взгляд вверх.  Ну, я еще не определился, Ответил Андрей, дрожа от возбуждения.  
	-Что прикажешь?
	-закрой ротик и подставляй лицо, Сказал Андрей и, взяв член рукой начал водить им по сомкнутым губам Ирины. Ты знаешь, что это за упражнение, спросил он.
	
	-"Помадка" ответила Ирина,  а еще я знаю "язычок". 
	-И что ж это такое? 
	-Я должна раскрыв рот выставить язык наружу, и ждать когда мой господин положит мне на него головку,  а потом всасывать его в себя, при этом   лаская снизу уздечку члена. 
	И промолвив это, Ира сделала все как говорила, Она широко раскрыла рот выставив блестящий от слюны язык  и подавшись чуть в перед лицом замерла в ожидании. Андрей не заставил ее долго ждать и провел головкой члена по высунутому языку девушки. Ира охватила губами головку и уже во рту  ласкала ее языком. Она чувствовала все нарастающую упругость члена, чувствовала как он раздвигает ее губы.  Ира понимала, что  Андрей близок к оргазму. 
	Как, мой господин желает, чтоб я выпила его сперму, или умылась ею, спросила Ирина,  на мгновение  оторвавшись от своего занятия, но ответ получить она так и не успела. В эту секунду Андрей издал громкий стон, и густая струя ударила в лицо и рот Ирины, Она с жадностью, стала ловить ртом  сперму, часть ее размазалась ей по лицу,  часть попала в рот. Еще, еще! Твердила она, прижимаясь к уже иссякающему члену водя им  по губам и щекам, захватывая его головку в объятья губ. Когда же  Член совсем опустошился Ирина вновь посмотрела улыбаясь на Андрея, приоткрытые, распушенные губы, связывали между собой два густых "сталактита" спермы.  Покажи теперь, как ты старалась, сказал Андрей, это было стандартное, но приятное обоим завершение этой игры. Покажи, как распушила ты губки!  И с этими словами он начал жадно в засос целовать ее губы, которые только что доставили ему не мыслимое наслаждение.