	Категория: Юмористические
	Автор: Barmaley
	Название: ГОВНО
	
	
	Давним давно, когда еще на нашей планете не было всяких сук, и небо небело загрязнено, а текли гавняные реки, и капал ссанй дождик жила была банда злых педеков. Эти педики не очень отличались от нас в место головы у них было большое волосатое яйцо в место туловища у них был большой хуй в место глаз два волосатых яйца, а в место носа свисал хуй. В место рук и ног тоже были хуи, в место рта была пизда, а вот хуй у них бил такой же как сейчас. Важдем этой банды был Юри большое волосатое яйцо. Они жили мирно и не кому ни мешали. Правда иногда, когда они охотились на потных динозавров они натыкались на красную шапочку, которая шла к бабушке и несла ей всякое говно. Педики всиво лишь отпяляли ее всем отрядом. Но однажды большое волосатое яйцо поймал мамонта он принес его домой отрубил руки и ноги кухонным топориком и оттрахал его. Через некоторое время мамонт обосрался и сдох. Когда пидормоты кавырялись в его гавне, то нашли тухлое яйцо они положили яйцо под ежика который обладал живительной силой своего гавна и из тухлого яйца вылупился маленький лупень. По обычию племени новоровжденого искупали в гавне, а портом выебли всем племяним. Мальчика назвали мудаком, но потом он сказал, что хочет, что бы  его называли мудак-максим.  
	Шло время, мальчик развивался, ходил на охоту ебал красную шапочку мучил свою морковку на берегу говняной реки. Но вскоре жители начали замечать, что мальчик стал меняться постепенно его тело стало превращаться в кусок гавна и протухать. Жители стали его избегать и педрить. Как-то роз он разозлился и вставил палку в хуй вождю, и обрызгал своей ядовитой спермой его дом. За это его иэгнали из поселка городского типа <Красный маньдук>. И мальчику пришлось отправиться в джунгли, таящие в себе много опасностей. Он стал жить в мусорной кучи принадлежавший малочисленному поселению ебнутых нигиров. Мудак-максим превратился в проговненную жижу. Он пробирался по ночам в поселение педиков и крал оттуда местных жителей козлов и баранов. Потом он начал ставить условия что если жители поселения не будут платить ему дань, то он разрушит эту сраную деревню. Эти педаки все испугались и обосрались  и побежали к пророку  самой старой жительницы деревни ее звали Ирка. Этот кусок сала постоянно гнал всякую хуйню у нее развивался старческий маразм, а в место мозгов было говно. Но эти тупые мудаки ей всегда верили. Она им посоветовала нанять на службу великого и ужасного борца за свободу всех опущених  Илью Муромца. Настоящия фамилия Ильи бала Аксененко, а не Муромец. Аксененко славился величиной своего хуя размах которого был 10м, а вес 5тон. Ну вот кода это хуило по имени максим опять потребовало дань великий герой Илюха пригрозил максиму хуем, но максим засмеялся (хе-хе), а в этот момент Илюха ебанул  ему хуем по лбу и вставил ему хуй по самые гланды после чего максим подавился и убежал. И никто его больше не видел. А по случаю победы устроили все деревенские ебли. Кто-то слышал, что мудук-максим  нашел себе подругу со слонячими ушами, однаглазую безногую с волосатыми сиськами, лысую с тремя руками и с ежиком в место пезды. Жили они галимо и сдохли. 
	История основана на реальных собитиях. Все права защищена любая подделка карается еблей в жопу. 
	Рассказ предназначен детям до 8 лет. 