	Категория: Жено-мужчины, Группа
	Автор: Ном де-Плам
	Название: Джейми
	
	Глава 1 
	Слыхали песенку " я сегодня очень-очень сексуально озабочен", так вот - это про меня.  Неудачный брак и последовавший за ним шумный развод, а также собственная природная скромность, стали причиной тому, что уединенное удовольствие стало моей единственной отрадой. К несчастью, жажда секса не только не ослабла, но даже стала еще сильнее из-за всех этих фотографий, фильмов и историй, подобных той, что я сейчас вам рассказываю. После армии, я поступил в Университет Сан-Франциско. И в конце-концов, устав от общения с мисс Рози Ладошкой и ее пятью сестричками, отправился побродить по вечернему городу, навстречу судьбе. Там-то я и познакомился с Джейми.
	Было около 10 часов вечера, - прохладного, после жаркого дня, летнего вечера.  Я обратил внимание на высокую женщину, идущую по другой стороне улицы. Она шла впереди футов на двадцать, и я прибавил шагу, наслаждаясь зрелищем ее ягодиц, покачивающимся в такт походке.  На ней был деловой костюм зеленого цвета, юбка доходила до колен, но абсолютно не скрывала очертаний ее прекрасных ног. Длинные темно-рыжие волосы рассыпались по плечам. Грация, с которой она двигалась, буквально загипнотизировала меня, и я не нашел ничего лучшего, чем следовать за незнакомкой, держась, однако, на безопасном расстоянии.  Пройдя несколько кварталов, она свернула в аллею между двумя трехэтажными офисными зданиями. Когда я дошел до этой аллеи, женщину уже пропала из виду. Разочарованный, я пожал плечами и побрел обратно. 
	Но не успел я сделать и шести шагов, как услышал крик.  Не раздумывая, я сломя голову кинулся в темноту аллеи. Между зданиями  светил тусклый фонарь, но и его было достаточно, чтобы осветить мне дорогу. В луче света сверкнули рыжие волосы, и снова раздался крик. Я прыгнул вперед и увидел двоих мужчин, державших  сопротивляющуюся женщину.  Я вцепился в одного из них, футбольным захватом, и мы покатились по земле, дубася друг друга.  Он заехал мне в нос - раздался противный хруст.  Однако я приложил его коленом между ног, и мужик потерял всякий интерес к драке. Я одним прыжком поднялся на ноги, но второй бандюк толкнул женщину на меня, а сам кинулся к своему, скрючившемуся на земле корешу.   Она кричала и плакала в моих руках,  но я не отпускал ее, пока  двое этих уродов не скрылись в темноте. 
	-Все в порядке, они ушли и больше не причинят вам вреда, - мягко сказал я, поглаживая ее по голове. 
	Наконец, женщина пришла в себя, и подняла заплаканное лицо. Как же она была красива, словно эльфийская принцесса из сказки. Утерев ей слезы, я спросил...
	-С вами все нормально? Они вас не поранили?
	-Все в порядке, если не считать платья и чувства собственного достоинства. Большое спасибо...?
	-Джонатан, меня зовут Джонатан. 
	Она поцеловала меня в щеку и внимательно посмотрела на меня своими прозрачными зелеными глазами...
	-Спасибо, Джонатан.
	Женщины легонько коснулась моего носа, и я дернулся...
	- Вы ранены. Пойдемте, я живу всего лишь в квартале отсюда.  Позвольте мне помочь вам, это самое меньшее, что я могу сделать для вас. 
	Тут я обнаружил, что нос-это не единственная часть тела, пострадавшая в драке.  Каким-то образом, тот подонок врезал мне по правому бедру,  и нога едва сгибалась. Но с помощью незнакомки я заковылял вперед. 
	Она жила на втором этаже, прямо над кофейней. Медленно поднявшись по лестнице, мы добрались до ее квартиры.  Женщина открыла дверь, включила свет и помогла мне войти внутрь. Я очутился в просторной гостиной, где стоял длинный, удобный на вид, диван. Она посадила меня на него, и я увидел сквозь прореху на блузке ее восхитительные груди.  Не обращая внимания на свой вид, незнакомка побежала в другую комнату, вернулась с влажной губкой.  И начала стирать кровь с моего лица.  Я поймал ее руки и заглянул в бездонные озера ее глаз.
	
	- У меня нос сломан, и его нужно вправить, - она понимающе кивнула, потом я закрыл глаза и почувствовал ее тонкие пальцы на своем лице. Она для начала погладила мой нос, а потом вправила его. Боль была такой сильной, что я отрубился. 
	Когда я очнулся, она вытирала засохшую кровь с моей шеи и подбородка.  Открыв глаза, я увидел ее лицо неземной красоты, в обрамлении сияющих рыжих волос. Моя голова покоилась у нее на коленях, и мой взгляд мгновенно прилип к кончикам сосков, выглядывающих из разорванной блузки. Красота этой женщины заставила сильнее биться мое сердце, и пробудила, доселе дремавшее, мужское достоинство. Заметив, что я открыл глаза, она поприветствовала меня ослепительной улыбкой. 
	-Вы потеряли сознание, - произнесла она своим мягким контральто. - Надеюсь, вы не против, что я сняла с вас рубашку. Ее нужно простирнуть - она вся в крови.
	И тут я понял, что из одежды на мне только джинсы и, чувствуя себя неловко из-за более чем очевидного стояка, попытался сесть. Но моя целительница оказалась довольно сильной и удержала меня на месте, приговаривая...
	-Не двигайтесь, лежите спокойно - расслабитесь. 
	Не убирая рук с моей груди, она посмотрела мне в глаза, а потом перевела взгляд на мою бугрящуюся промежность. Улыбнулась, облизнув пухлые губки, кончиком языка, и добавила...
	-У вас сильное нервное потрясение, поэтому просто постарайтесь расслабиться, а мне еще нужно осмотреть вашу ногу. Не думаю, что она сломана, но вывих или синяк тоже вещи довольно неприятные. 
	С этими словами она, приподняв мою голову, встала с дивана и начала расстегивать на мне джинсы. Я попытался прикрыться, но женщина шутливо шлепнула меня по руке.
	-Джонатан, перестаньте, как можно осмотреть ногу, пока вы в джинсах. Лежите спокойно - я знаю, что делаю, - и, не дожидаясь моего ответа, до конца расстегнула ширинку и начала  стягивать с меня штаны.
	С вздохом, я приподнял бедра, чтобы помочь ей.  Под джинсами у меня были трусы, еле сдерживающие, рвущийся на свободу член. 
	Решив, что пришло время перейти на "ты", я пробурчал...
	- Прежде чем стаскивать с меня штаны, могла бы и представиться.
	-Ой, извини. Меня зовут Джейми, - хихикнула она.
	Скоро мои джинсы присоединились к ботинкам и носкам, уже валяющимся на полу.  И я, почти голый, с едва прикрытым торчуном, растянулся на диване, перед прекрасной женщиной, с которой познакомился всего лишь пару часов назад. Да уж интересная прогулочка получилась. Но только не подумайте, что я чем-то недоволен. 
	Джейми осмотрела мои ноги, поглаживая их со всех сторон, и на внутренней стороне правого бедра нашла большой синяк, тянущийся к ягодице. Во время осмотра ее лицо было всего лишь в нескольких сантиметрах от моей промежности, и я чувствовал, как горячее дыхание обдувает подрагивающий член. Он вытянулся еще сильнее, и головка выглянула из-под резинки трусов. Джейми попросила меня перевернуться на живот, чтобы она могла лучше разглядеть синяк. Я с облегчением исполнил эту просьбу, и как нельзя во время, поскольку член едва не выскочил из трусов. Теперь я ничего не видел, я а только чувствовал ее нежные руки, медленно гладящие мой обтянутый трусами зад. А потом она осторожно приспустила трусы. 
	-Ну, Джонатан, у тебя там действительно большой синяк. Но думаю, что "Бен-Гей" облегчит твои страдания. Ты, вообще, очень напряжен, поэтому легкий массаж, в принципе, не помешает. Подожди, я сейчас вернусь.
	
	Она вышла из комнаты. Было очень приятно просто вот так лежать, и даже не имело значени то, что Джейми возбуждала меня, больше чем любая другая женщина. Само по себе то, что она взялась выхаживать меня было замечательно, нога-то ведь действительно здорово болела. 
	Я, должно быть, задремал, поскольку разбудил меня резкий ментоловый запах мази, которую она втирала в мое правое бедро и ягодицы.  Трусов на мне уже не было. Потом она стала массировать мне ноги от ступней до задницы, потом они опять спустились вниз, а затем моя попа вновь оказалась в ее умелых руках.  Джейми смазала мне маслом ягодицы и между ними и приступила к дальнейшему массажу.  Сначала она прошлась по верху, а ее пальчики начали гладить мою дырочку.  В этот момент мой, немного обмякший член, снова  превратился в каменный столб. Одной рукой Джейми стала ласкать мою мошонку, а другая осталась между ягодиц.  И я почувствовал, как ее пальчик нажал на упругое колечко ануса, и, легко скользнул внутрь. Как же это было здорово. Я лежал не двигаясь, и только стонал от удовольствия. Немного покрутив им там, она вытащила его, а потом обе руки сжали мои булки, широко раздвигая их. Прохладный ветерок коснулся открытой дырочки, а потом его сменил горячее дыхание Джейми и ее язычок. Облизав колечко снаружи, она начала буквально трахать меня язычком.  Не в силах сдержаться я стал подмахивать. Моя бывшая жена частенько во время наших любовных игр засовывала мне палец в попу. Но куда ей было до Джейми. Мне было так хорошо, что я был готов кончить в любую секунду. Джейми, должно быть, поняла это, потому что резко остановилась и оторвалась от моего зада. 
	-Повернись-ка ко мне, горячий парень, - хрипло произнесла она, тяжело дыша. 
	Я перевернулся на бок и увидел, что она стоит на коленях возле дивана. Но, Боже мой, как она была одета. На ней был лишь легкий халатик, сквозь который просвечивали тяжелые груди, увенчанные набухшими, натянувшими ткань сосками. Под халатиком виднелись только белые трусики и ничего больше. Джейми улыбнулась мне и сжала набрякший член.
	-Вот это мне нравится, - сказала она, и он тут же погрузился в ее влажный горячий ротик. 
	Я застонал в экстазе. Джейми обсасывала головку, словно чупа-чупс, а другой рукой подрачивала ствол. 
	- Джейми, не сиди там. Нечестно, что все достается мне одному. 
	Не дожидаясь дальнейших подсказок, она встала, не отпуская, однако, член, встала надо мной, широко расставив ноги, а потом ее обтянутая трусиками попа опустилась на мое лицо.   Я почувствовал себя на седьмом небе от удовольствия.  Попка раскрылась будто цветок, когда я сдвинул в сторону трусики и вдохнул ее мускусный запах. Стараясь не задеть нос, я потерся лицом о ее булочки - нежные и горячие. А затем вонзился языком в дырочку между ними, вылизывая  бутончик Джейми словно безумный. В надежде вернуть ей хотя бы частично наслаждение, которое она дарила мне.  Через некоторое время, мой язык покинул ее розочку и отправился ниже. Но путь ему преградили трусики, но когда я начал их стягивать, Джейми отпустила член и выпрямилась.  
	- Джонатан, наверное, я должна была сказать тебе об этом раньше, но ты оказался таким обходительным, добрым и таким сексуальным, что мне не хотелось сразу все испортить. 
	-Джейми, все в порядке. Не думаю, что ты можешь вообще что-нибудь испортить. Ты самая красивая женщина, которую я когда-либо встречал. Если ты не хочешь что-то делать, просто скажи мне. Обещаю, что не обижусь. Черт, уже то, что мы вместе - само по себе чудо. 
	-О, Джонатан, надеюсь, ты искренне это говоришь. Не то, чтобы я не хотела бы делать чего-то такого. Бог мой, я хочу делать все и даже больше. Но, дело в том, я не такая, как другие женщин. 
	
	- Нашла чем удивить. Разве можно их с тобой сравнивать. Ты - прекрасная орхидея среди полевых цветов. 
	- Вот балаболка, - рассмеялась она, но сразу же помрачнела, - но я говорю серьезно. Посмотри сам. Я пойму, если ты захочешь уйти после того, что сейчас увидишь. 
	Она скинула халатик, открыв полные груди, нагнувшись, сняла трусики, из-за ее длинных волос мне было ничего не видно. И вот Джейми выпрямилась, словно Венера, выходящая из пены морской, гордящаяся своей красотой. А между ее нежных бедер гордо торчал огромный член.  Я был в шоке. И в тоже время возбужден, как черт. Я как-то фантазировал о подобных женщинах, но всегда считал, что в реальной жизни - это всего-навсего мужчины с грудными имплантантами. Но Джейми была не такая - она была женщиной с прекрасным лицом, и ногами, которым бы позавидовала бы любая супермодель. Нет, она выглядела, говорила и вела себя, как женщина. Только длинный налитый кровью член заставлял в этом усомниться. Оторвав взгляд от ее дубинки, я посмотрел ей в лицо. Держалась она молодцом, только полные слез глаза, не могли меня обмануть. Несмотря на этот стояк, выглядела Джейми ужасно беззащитной, сердце у меня не выдержало, а член дернулся, предвкушая море непознанных удовольствий. 
	-Джейми, - сказал я как можно мягче, - ты само совершенство. Иди ко мне. 
	И мы слились в поцелуе... наши языки сплелись будто змеи, а ее слезы оросили мои щеки. Тело Джейми было таким мягким, однако, то, что уперлось мне в живот было длинным, твердым и горячим. 
	Мы долго целовались, гладя друг друга. Она взяла мою руку и положила на свой член. Открыв глаза, я пристально посмотрел на нее, сжав ствол и, принявшись ласкать его. 
	- Я хочу целовать, сосать его, - у Джейми глаза на лоб от удивления полезли, затем она улыбнулась,  и я улыбнулся ей в ответ.
	-Для начала пойдем в спальню.
	Очутившись в огромной кровати, я устроился между ее ног и прижался губами к головке. Ох, и большая же она была. И пахло от нее какими-то духами. И осыпал ее поцелуями, сначала всю головку целиком, а потом только щелочку на конце. Раздвинув кончиком языка крохотные губки, я попробовал член Джейми изнутри. Маленько солоновато, но довольно приятно. Потом я начала облизывать залупу словно мороженое. Подняв взгляд, я увидел лицо Джейми поверх двух внушительных холмов ее грудей. Подмигнув,  я взял головку целиком в рот - она заполнила его словно сарделька. Усердно работая языком, я ласкал стол руками. Медленно член все глубже и глубже погружался в мой рот, пока я не едва не поперхнулся. Да уж, мелькнуло у меня, небольшая практика не помешала бы. Поэтому я плотно сжал губы, и начал энергично двигать головой вверх-вниз. Джейми застонала и согнула ноги. Я дотянулся до ее грудей и стал тискать их обеими руками, крутя и пощипывая набухшие вишенки сосков. Теперь Джейми не пассивно принимала мои ласки, а по-настоящему трахала меня в рот. Тут на мой язык упали соленые капельки - это была смазка, великолепная на вкус. Мне хотелось больше, и вот головка уперлась горло. Лаская одной рукой груди, другую я сунул ей между ягодиц, нащупал пальцем розочку и засунул его внутрь. Джейми вздрогнула и закричала. Горячая струя спермы выплеснулась в мой рот. Я сосал и сосал, пока у Джейми не осталось ни капельки.  У меня рот был полон ее густыми солоноватыми сливками, их было так много, что часть вытекла и закапала подбородок. 
	
	Я поцеловал Джейми, поделившись с ней ее же спермой. 
	-О, Боже, Джонанатан - это просто фантастика. Я хочу еще, - хочу, чтобы твой член вошел в меня, - она взяла флакончик с маслом и, протянув его мне, легла на живот, приподняв попку.
	Перед моими глазами оказалась ее пульсирующая дырочка. Я мигом смазал свой набрякший член и попу Джейми, и, встав на колени, начала водить  головкой вверх-вниз по расщелине между ее ягодиц. Она  задрожала и подалась назад, как бы желая, сама насадиться на член. Но я продолжал подразнивать ее, скользя членом между ее ног,  потираясь головкой о яйца. Джейми застонала...
	- Давай же, Джонатан. Трахни меня.  
	Желание дамы - закон.  Я нажал залупой на колечко ануса, и оно разошлось, пропуская меня.  И тут же головка  легко скользнула внутрь. Джейми закричала и одним движением сама нанизалась на мои восемь дюймов.  Уютно устроившись в ее попе, я стал двигаться "туда-сюда". Попка колыхалась, всякий раз, когда я входил в нее, и влажные шлепки одного тела о другое звучали в тот момент для моих ушей, как самая прекрасная музыка на свете.  Крепко прижав к себе Джейми, я откинулся на спину, и она оказалась сидящей на мне. Теперь я мог ласкать ее сисечки и снова поднявшийся член.   Одной рукой я дрочил его, а другой - теребил набухший сосок, качая Джейми на свой дубинке. Она повернулась ко мне, и наши губы встретились. Ее широко раскрытые глаза горели от похоти и удовольствия.  Я был близок к точке невозврата, и увеличил скорость, грозя разнести постель в щепки. 
	-Джейми, я вот-вот кончу.
	-Так кончай,  любимый, наполни меня. 
	Я в последний раз вогнал ей "по самое не балуйся", и меня прорвало  - сперма гейзером забила из члена, заливая ее анус.  Джейми лежала в моих объятиях, и мы снова поцеловались - страстно и нежно.  Моя рука, путешествующая по ее телу, обхватила все подрагивающий член. 
	- Так-так, похоже, тебе, по-видимому, не помешала бы маленькая разрядка, - сказал я, поглаживая его.
	Джейми улыбнулась и ответила...
	- Ну, если ты не против, то я бы хотела познакомиться поближе с твоей сладенькой попкой.
	- Знаешь, это будет мой первый раз, но я уверен, что получу удовольствие.  Поэтому пообещай, что сделаешь все осторожно, и моя попа полностью в твоем распоряжении.
	- Обещаю, любовь моя, ты не будешь разочарован. 
	Она встала с меня, и мой все еще твердый член закачался в воздухе. 
	- Просто лежи, любовничек, и наслаждайся, а я сделаю все остальное. 
	Джейми прильнула к моей груди, облизывая и покусывая соски, потом ее язык, оставляя влажный язык, пополз вниз по животу, пока не достиг члена. Губы сомкнулись вокруг побагровевшей головки, а потом он целиком погрузился в ее ротик, и она начала сосать его, слизывая смесь масла, пота, спермы.  Через несколько минут Джейми отпустила его, и, спустившись чуть ниже,  стала сосать яйца, нежно перекатывая их языком, не забывая левой рукой подрачивать мне член.  Потом она подняла мои ноги, и я, чтобы помочь ей прижал их к груди. Последний раз, проведя языком по яйцам, Джейми занялась моей, выставленной на всеобщее обозрение дырочкой. Сначала она энергично вылизала ее снаружи, а потом кончик языка скользнул внутрь, и Джейми стала вращать им в разные стороны.  На миг, оторвавшись, она увидела, что я наблюдаю за ней и улыбнулась, а потом взяла все тот же флакончик с маслом и выдавила себе на руки, а потом смазала мою попку и свой огромный член. Я не был уверен, что смогу принять его. Заметив мой обеспокоенный взгляд, Джейми успокаивающе погладила меня по щеке. 
	
	-Не волнуйся милый. Может быть, сначала и будет больно, но совсем недолго. Доверься мне. 
	Я кивнул и снова откинулся на подушку, окончательно решись сделать своей любимой этот подарок. Я расслабился и почувствовал, как в меня скользнул палец. Потом еще один. Она какое-то время трахала меня пальчиками, подготавливая вход, и, наконец, убрала их и громадная залупа прижалась к колечку.  Не спеша Джейми давила все сильнее и сильнее, и вот головка ее одиннадцатидюймовой дубинки погрузилась в мою попу.  Моя любимая остановилась, чтобы я привык к новым ощущениям, а потом продолжила триумфальное шествие. Длина ее члена  поражала, было такое ощущение, будто в меня всовывают бейсбольную биту.  И вот ее яйца коснулись моих ягодиц. Никогда я еще ни чувствовал себя таким наполненным. Но вместе с тем мне было чертовски хорошо - ее конец, должно быть, уперся прямо в простату, потому что мой член задрожал, а по телу  прокатилась волна удовольствия. Джейми улыбнулась, посмотрела мне в лицо, стала медленно вытягивать свое орудие из меня. Когда в попе осталась, только головка, она одним ударом снова насадила меня на свой вертел. Райское наслаждение! Постепенно Джейми увеличивала скорость, ее яйца шлепались о мои, а мой член терся о ее мягкий теплый живот. Она уже не жалела меня, а трахал так, словно пыталась проткнуть насквозь. Я почувствовал, как отяжелели у меня яйца, и спустил ей на живот. Это и стало последней каплей, Джейми пронзительно закричала - ее член запульсировал, а потом залил мои потроха  спермой. Я завопил от удовольствия, а она продолжала меня накачивать изо всех сил. Неожиданно она выдернула член из меня, опустила мои ноги и села мне на грудь. Ее подрагивающая палка оказалась прямо у меня перед глазами. Я открыл рот, и она тут же заткнула его своим концом.  Я тщательно облизал его со всех сторон; Джейми слезла с меня, и мы заснули в объятиях друг друга. 
	
	Глава 2
	
	Когда я проснулся, было уже утро. Джейми  не было рядом со мной. Сбросив остатки сна, я огляделся по сторонам. Из ванной были слышен шум душа. Довольный, что прошлая ночь мне не приснилась, я подошел к запертой двери ванной и постучал, но никто не ответил. Постучал еще раз и назвал ее имя. 
	-Я здесь, любовничек, - Джейми стояла в коридоре, ведущем в гостиную и кухню.
	Не зная, что и думать я посмотрел на нее, а потом на дверь ванной. 
	- Там Шерри, моя подруга. Мы живем вместе, но вчера ночью она была у друзей. Когда ты заснул, еще тогда в гостиной, я ей позвонила. 
	-А-а, понятно, - я все еще чувствовал себя не в своей тарелке, но все смущение пропало, при виде Джейми в полупрозрачном халатике. 
	Я сделал шаг вперед и заключил ее объятия. Она улыбнулась и чмокнула меня в щеку.
	-Если мы займемся этим прямо сейчас, то я не смогу приготовить завтрак. Кроме того, мне хочется познакомить тебя с Шерри. И, возможно, ты захочешь принять душ. 
	И тут я замети, что у меня весь живот в засохшей сперме. 
	- Джейми, ты...ты, черт возьми, ты фантастическая женщина. 
	- Да и ты не хуже. Сначала ты спас меня, потом оказался деликатным и понимающим мужчиной, великолепным любовником. Ты - мой рыцарь в сияющих доспехах. 
	Я рассмеялся, и в этот момент дверь ванной распахнулась - на пороге стояла высокая женщина, завернувшаяся в полотенце
	- Так-так, мило, очень мило. 
	Я почти повернулся на ее голос, но вовремя вспомнил, что стою абсолютно голый. Покраснев как рак, я встал к ней спиной - лицом к улыбающейся Джейми.  
	
	- Шерри, познакомься с Джонатанам. Джонатан - это Шерри. 
	Я робко повернулся к Шерри и протянул руку, прикрываясь другой.  Шерри скорчила недовольную гримасу, не обращая внимания на мою протянутую руку. 
	- Разве так приветствуют новых друзей.  Тебе совсем не нужно стыдиться. Джейми мне все рассказала. Вот смотри, - она сдернула полотенце, - вот мы оба теперь стоим голышом. Значит, можно поцеловаться 
	Груди у нее были меньше чем у Джейми,  да и вообще было видно, что Шерри много времени посвящает спорту. Между ее ног покачивался самый толстый член, который я когда-либо видел.  Шерри подошла ближе, а Джейми толкнула меня в спину, так что я очутился в гостеприимных объятиях ее подруги. Мой член, пробудившись от спячки, уперся в упругий живот Шерри. А она запечатала мне рот поцелуем, левой рукой поглаживая попу, а правую сунула между нашими телами и ухватилась за моего набухшего дружка. 
	Оторвавшись от моих губ, она потрясла член, словно - это была рука.
	-Рада с тобой познакомиться, - и засмеялась. 
	Джейми рассмеялась вслед за ней и обняла меня сзади.
	- Надеюсь ты не против, Джонатан, но у нас с Шерри все общее. 
	Я  сдался и присоединился к их смеху.
	-Будь по-твоему. Ты ведь знаешь, я ни в чем не могу тебе отказать. 
	И, повернувшись к Шерри, так и не отпустившей мой член, сказал.
	-Я тоже очень рад нашему знакомству, - наклонился к ее груди  и стал облизывать набухший сосок. 
	Шерри застонала. Выпустив изо рта сосок, я с улыбкой повернулся к Джейми.
	- Ты, кажется, что-то говорила о душе и завтраке? 
	-По-моему, ты уже нашел и то, и другое, - хихикнула она. 
	-Так и есть, милая, так и есть. Если серьезно, мне нужно пописать, почистить зубы, а позже кто-нибудь из вас или вы обе сразу присоединились ко мне в душе. 
	-А  зачем зря время терять? - поинтересовалась Шерри, затаскивая меня в ванную, где все еще работал душ.
	Джейми вошла следом, разделась и присоединилась к нам в душевой кабине, достаточно просторной, чтобы там уместилось три человека. Шерри опустилась на колени и взяла мой член в рот, а Джейми стала тереться об меня сзади, упираясь каменно-твердым членом между ягодиц.   Отсасывая у меня, Шерри дрочила свой собственный член, Джейми в это время встала на колени и, широко раздвинув ягодицы, стала вылизывать мой розанчик.  Единственным темным пятном во всем этом было то, что мне жутко хотелось отлить. 
	- Эй-эй, Шерри, притормози, мне действительно очень хочется писать.
	- Ну, так писай, большой мальчик, чего ты ждешь
	Я пожал плечами и расслабился. Шерри пыталась проглотить все, что я нассал ей в рот, но мочи было слишком много, и она потекла у нее по подбородку, смешиваясь с водой, хлещущей из душа. Когда  мой источник иссяк, Шерри продолжила минет. Джейми нагнула меня, она хорошо облизала мою попу, кроме того,  она была скользкой еще со вчерашней ночи, поэтому, я и "мама" не успел сказать, а ее дубинка уже вошла в попку.  Пока Джейми трахала меня,  Шерри усердно работала языком.  Почувствовав приближение оргазма, Джейми вцепилась в мои бедра, и стала еще быстрее накачивать мою попу.  Наконец, с громким  криком она кончила.  Не теряя времени, девочки поменялись местами... теперь Джейми стояла на коленях с моим членом во рту, а Шерри встала позади меня. 
	Когда она поднималась с пола, я во всех подробностях рассмотрел ее инструмент. Он не был таким же длинным, как у Джейми, приблизительно такой, как и у меня. Дело было в другом - член Шерри был толщиной с мое запястье, если не больше.  Потершись о мою розочку своим чудовищем, она, не спеша, приступила к делу.  Хорошо было то, что Джейми уже растянула меня, иначе, я бы в жизни не смог бы принять его. Несмотря на воду, масло, сперму Джейми, дубинка Шерри входила в меня со скрипом, тогда она одним сильны движением всадила мне его целиком, до предела растянув колечко входа. Я завопил от боли - от боли и удовольствия в одном флаконе.   Потом пропала боль, но не удовольствие.  Хотя чувствовал я себя, словно нафаршированная индюшка.  Джейми, чтобы облегчить мои страдания, нежно сосала член, обвив руками мои широко расставленные ноги. Шерри со стоном удовольствия начала разрабатывать мою задницу. Сначала медленно, потом все быстрее и быстрее - девушкой она была крепкой, так что дрючила она меня даже сильнее чем Джейми.  Через десять минут такого траха, я спустил в рот Джейми. Когда в яйцах не осталось ни капельки, она выпрямилась и поцеловала меня, разделив со мной мою собственную сперму, смешанную с ее слюной.  А ее подруга  в это время без устали продолжала трахать меня. Но вот ее член еще быстрее задвигался в  попке, и вскоре под аккомпанемент оглушительных стонов, Шерри спустила. 
	
	Потом она вытащила свою толстенный член из меня, Джейми заняла ее место, и, встав на колени, начала высасывать сперму из только что оттраханой попы. 
	Шерри наклонилась и прошептала мне на ухо...
	- Потужься немного, так она сможет получить, сколько сможет выпить. 
	Я напрягся, и почувствовал, как густая жидкость закапала из попы прямо в рот Джейми.  Осушив меня до конца,  мы опять поцеловались. Потом она со смехом заявила...
	- Вот мы и позавтракали, теперь закончим душ, и отправимся в спальню за десертом. 
	Однако Джейми надо было на работу, и у меня с утра были лекции, которые нельзя было пропустить, поэтому десерт было решено оставить на потом.  После душа мы оделись, и Джейми предложила подбросить меня до моей квартиры, чтобы я мог взять учебники и переодеться.  Я жил один, поэтому без каких-либо проблем пригласил Джейми к себе, когда мы подъехали к моему дому. Войдя в квартиру, я с порога стал собираться в универ, а она пошла следом. 
	- Располагайся тут, как дома. Все мое - твое. 
	Джейми кивнула и огляделась по сторонам.  На стенах висели ломящиеся от книг полки. Книги - мое хобби. И я горжусь своей библиотекой, у меня есть даже несколько редких первых изданий. 
	- В холодильнике содовая, - крикнул я ей из другой комнаты.  
	Джейми пришла на мой крик в спальню, и наблюдала как я, бросив одежду, в которой был вчера, в корзину для грязного белья, голый подошел к платяному шкафу. Взяв чистые джинсы и черную футболку, я повернулся к ней.  Она очень сосредоточенно разглядывала меня. 
	
	- Что-то не так?
	- Нет, просто пытаюсь понять, что тобой движет, вот и все. 
	Я улыбнулся...
	- Надеюсь, мы с тобой чуть позже вместе постараемся выяснить это. 
	- Джонатан, я не шучу. Ты уверен, что хочешь лучше узнать меня? Я определено отличаюсь от обычных женщин, и в глазах общества являюсь ошибкой природы, - говорила она тихо, а в глазах стояли слезы; Джейми, возможно, была уверенна в своей сексуальности, но, должно быть, какие-то прошлые неудачи заставили ее разувериться в себе. 
	- Джейми, я - мужчина, и для меня ты - идеал женщины. Пожалуйста, не перебивай меня, - я подошел к ней и обнял. - Знаю, что мы едва знакомы, но надеюсь, что ты и дальше захочешь встречаться со мной.  Очень надеюсь на это.
	Я нежно поцеловал ее в губы, и она растаяла в моих объятиях. На какое-то время, окружающий нас мир исчез, остались только я и Джейми. Потом она посмотрела мне прямо в глаза и сказала...
	-Мне очень хочется, чтобы ты стал частью моей жизни
	-Замечательно. Но если мы не поторопимся, ты опоздаешь на работу, а я - на занятия. 
	Она дернула мой полунапрягшийся член и шутливо толкнула...
	- Тогда одевайся, любовничек. 
	Я засмеялся и начал одеваться, а Джейми рассказывала про свой бизнес - маленькое издательство. Потом она подвезла меня до кампуса, на прощание мы обменялись телефонами и договорились встретиться сегодня вечером. Я проводил ее взглядом и побрел на занятия. 
	Было трудно сосредоточиться на лекциях, но мне, каким-то чудом, это удалось. После занятий я сел на автобус и поехал домой. Мой нос еще побаливал, зато нога была в полном порядке. Дома я принял душ и переоделся, вечером мы с Джейми решили встретиться в ресторане, а после ужина пойти на дискотеку. 
	Я сидел в отдельной кабинке в ресторане и ждал Джейми, как вдруг появился официант сопровождаемый Шерри. Встав из-за  стола, я обнял и поцеловал ее. 
	- Привет Джонатан. У Джейми кое-какие проблемы, она опоздает, и поэтому попросила меня передать тебе эти новости, - я понимающе кивнул и отодвинул стул, чтобы она могла сесть. - Спасибо, а еще она сказала, что перекусит по дороге и встретит нас в клубе. Надеюсь, ты не против? 
	Я улыбнулся...
	-Нормально, всякое бывает. Должен сказать, что услышать это от тебя лично, гораздо приятнее, чем то же самое сообщение, сказанное по телефону. 
	-Ну вот, и она также подумала.  Правда, дала мне недвусмысленные инструкции, чтобы я к тебе не слишком приставала. Это ее работа. 
	-Не слишком - это сколько часов в день?
	-Часов? Мне казалось "не слишком" означает, что я трусь возле тебя весь день, иногда делая десятиминутный перерыв, - ехидно улыбнулась Шерри. 
	Сделав заказ, мы продолжили разговор - Шерри была отличной собеседницей с великолепным чувством юмора. Я задал ей тысячу вопросов о Джейми, и ее рассказ поставил все на свои места. 
	По словам Шерри, Джейми никогда не была мужчиной. Она всегда была женщиной, но после того, как ее изнасиловали в колледже, возненавидела свою женскую сущность. Попытавшись ограничить свою сексуальную жизнь связями с другими женщинами, Джейми пришла к выводу, что это не ее. И тогда ударилась во все тяжкие.   И больше всего ей понравилось заниматься сексом с жено-мужчинами - женщинами с членами. Большинство из них были всего лишь мужчины, накачанные женскими гормональными препаратами, но встречались и женщины, которым хотелось воплотить в жизнь мужскую сторону своей сексуальности, не теряя при этом и женственности. Инь и Янь в одном флаконе. И после того, как ее финансовые дела пошли в гору, она сделала себе такую операцию. И встречалась только с ей подобными. И я был первым настоящим мужчиной, с которым она трахалась. Шерри считала, что главной причиной этого послужило то, что я спас Джейми от насильников. Она была уверенна, что ее снова бы изнасиловали,  что лишний бы раз доказало - женскую природу не переделать. Но я своим поступком заставил ее поверить в себя. Шерри предупредила меня, относится к Джейми как можно деликатней. Она очень ранимая, и это первый раз, когда ей понадобился другой человек для чего-то большего чем просто секс или дружба. 
	
	Из ресторана мы сразу же направились в клуб. Для начала мы заглянули в бар и дринкнули по рюмашке. Вокруг было много женщин, хотя явных трансвеститов тоже было немало.  Шерри пошла, позвонить Джейми, а я остался сидеть, потягивая свой напиток. 
	Вдруг ко мне подошли ко мне две женщины - блондинка и брюнетка. Я приветливо кивнул им, и они, захихикав, сели по обе стороны от меня. 
	- Тебя зовут Джонатан? - спросила привлекательная блондинка, севшая справа. 
	- Да, а это что у меня на лбу написано?
	Обе рассмеялись, а потом брюнетка ответила...
	- Нет, но ты пришел сюда с Шерри, а Джейми просила нас позаботиться о тебе, пока она сама не приедет.  А Шерри, сказала, где ты сидишь. Кстати, меня зовут Синди, а ее Ронда.
	- Приветик. Что-нибудь выпьете?
	- Да, но сегодня мы угощаем. Джейми говорила, - ты учишься в университете и хочешь стать писателем, верно?
	- Точно - это моя заветная мечта. 
	Они заказали выпивку,  мы разговаривали, слушали музыку, а через какое-то время я, Синди и Ронда, покину бар, и отправились на танц-пол. 
	Мои новые знакомые танцевали очень близко от меня, и, в конце-концов, я оказался зажатый между их, извивающимися в ритме танца, телами. Их руки были повсюду - гладили мою попу, грудь, член.  Ронда вытащила мою рубашку из штанов, и сунула руку под нее. Я чувствовал, как ее твердые соски упираются мне в спину, пока она ласкала мне грудь и живот. Синди, в это время, положила мои руки себе на бедра, а потом стала двигать их выше, пока я не наткнулся на ее упругие ягодицы. Довольно улыбнувшись, Синди припала к моим губам.  А Ронда тоже не стояла без дела - ее рука скользнули мне в джинсы, и, сжав тонкими пальцами мой напрягшийся член, она начала его не спеша подрачивать. Я в свою очередь выяснил, на Синди были стринги, поэтому мои пальчики беспрепятственно проникли в между ягодиц, поглаживая дырочку.  И вдруг что-то уперлось мне в попу, и я потерся об это что-то. У Ронды определенно был член, а вот насчет Синди у меня имелись кое-какие сомнения, которые она сама же и разрешила, прошептав мне на ухо...
	- Блин, Джейми права, ты чертовски сексуален. У Ронды встал на тебя?
	Я кивнул.
	- Знаешь, ее пиписька стоит круглые сутки, и она все время меня трахает. Думаю, она и тебя не прочь трахнуть. А вот у меня члена нет, а только мяконькая, мокрая писечка, которая ждет твои пальчиков, - сунул руку ей между бедер - точно трусики промокли насквозь, тогда  мои пальцы проскользнули по них и начали гладить набухшие губки. 
	- О да, вот так. Держу пари у тебя тоже встал, а большой мальчик? - оставив в покое мою попу, которую она энергично тискала, положила руки мне на ширинку, чувствуя член и руку Ронды внутри. 
	Когда музыка, под которую мы танцевали, кончилась, и поставили новую, Синди и Ронда отпустили меня и пошли обратно к бару. Я последовал за ними. Там уже ждали нас Шерри и Джейми
	
	Джейми поднялась и подошла ко мне. Заглянув в ее глаза, я увидел неуверенность. Тогда, протянув руку, я убрал несколько каштановых прядей, упавших ей на глаза и сказал...
	- Джейми, мой ангел. 
	Она распахнула для меня свои объятия, и пока мы не отрывались друг от друга, пока вдруг не поняли, что кроме нас двоих вокруг полно народу. 
	-Джонанатан, - произнесла она, задыхаясь, - я хочу быть уверенна, что действительно нравлюсь тебе. Именно я, а не новизна ощущений в сексе. 
	-Джейми, сознаюсь, что женщины подобные тебе меня очень возбуждают. Но ты, ты завладела моим сердцем, и я хочу быть  с тобой, так долго, как ты сама этого захочешь. 
	Она снова обняла меня, а потом гордо посмотрела на улыбающихся подруг. 
	- Поехала, ко мне, веселиться. Я не против, чтобы Джонатан развлекался с вами, но до тех пор, пока вы помните, - он мой. 
	Я только улыбнулся этому ее заявлению. 
	И мы впятером... Джейми, Шерри, Синди, Ронда и я отправились к Джейми домой. 
	Веселье началось, едва мы оказались в квартире. Синди и Ронда вытащили меня в центр гостиной. Ронда тут  же присосалась к моим губам, упираясь своими большими грудями в мою грудь. Я чувствовал, что ее член полностью пришел в боеготовность. Синди встала сзади, словно кошка потираясь о мою спину и задницу, расстегивая ремень и стаскивая с меня джинсы. А Ронда стянула с меня футболку. Прежде чем я мигнул, мои джинсы вместе с трусами оказались спущены до лодыжек. А потом меня толкнули на диван, и горячий влажный рот накрыл мой член.  Это была Синди, которой хотелось получить приз, и она точно знала, что для этого нужно сделать. Ноготками она легонько царапал мне бедра и отяжелевшие яйца.  Не переставая работать язычком, Синди развязала мои кроссовки, и скоро вся моя одежда уже валялась на полу. 
	А Ронда, не теряя зря времени, задрала юбку до пояса и сдвинула красные трусики. Словно чертик из коробки, наружу выскочил член, обвитый набухшими венами и пурпурный от прилившей крови. Она забралась на диван и встала надо мной широко, расставив ноги. Ее член покачивался перед моим лицом словно питон, гипнотизирующий кролика. Не в силах сопротивляться я открыл рот, Ронда наклонилась вперед, и ее слегка солоноватый конец погрузился туда. 
	Джейми и Шерри тоже не остались безучастными зрительницами. Быстренько скинув с себя одежду, они подошли к наполовину занятой кушетке. Шерри начала раздевать Синди, лаская при этом ей груди, уделяя особое внимание соскам, пока они не покраснели и не набухли. Платье Синди упало на пол, и она осталась только в чулках и поясе. Затем Шерри зарылась лицом ей между ног и начала вылизывать мокрую письку. Джейми села рядом со мной, и начала ласкать каждый сантиметр моего тела... грудь живот бедра. Я видел ее огромный член, торчащий между молочно-белых бедер, а большие груди колыхались при каждом движении моей любимой. Она с улыбкой наблюдала, как член снуёт туда-сюда между моих губ, а потом, убрав мне, волосы с глаз, прошептала...
	- Что, любовничек, все еще хочешь меня?
	Ответить в тот момент я не мог, но свободной рукой погладил ей щеку, а потом опустил ее и стал ласкать член.  Затем повел руку выше по животу, упругим грудям. Джейми схватила мою и стала обсасывать палец за пальцем, не отрывая от меня ясных зеленых глаз, светящихся нежностью.  Сердце у меня заколотилось как сумасшедшее, яйца закипели, глаза вылезли из орбит, и фонтан спермы выплеснулся в рот Синди. Она высосала меня до капли, а потом тщательно облизала еще твердый член. Облизнула губы, и через несколько секунд сама кончила, когда Шерри начала трахать ее двумя пальцами, покусывая, при этом, клитор. 
	
	Ронда стала быстрее трахать меня в рот, и мне пришлось перенести все внимание с Джейми на нее. Ронда пронзительно завизжала, и первая струя горячей вязкой жидкости наполнила мой рот, а потом еще и еще. Было такое ощущение, что из ее яиц вышло не меньше галлона спермы. Я  не успевал все глотать, и часть вылилась изо рта и потекла по подбородку вниз, закапав шею и грудь.  Ронда вытащила член, и стала растирать тереться им о мое лицо, и, наконец, притомившись, села на подлокотник.  А Джейми начала слизывать сперму с начала с мое груди, потом все выше - с шеи, подбородка, с губ. А потом она поцеловала меня, и мы вместе смаковали вкус сливок Ронды. 
	- Когда ты так смотришь, то у меня сердце готово вырваться из груди.  И чувствую, что ты не хочешь, чтобы я ушел из твоей жизни, - сказал я, с трудом отрываясь от ее сладких губок. 
	Тихим дрожащим голосом она ответила...
	- Что заставляет тебя думать, будто я хочу, чтобы ты ушел из моей жизни. Прямо сейчас, я хочу взять твое тело, войти своей большой толстой писей в твою сахарную попку, чувствовать, как твой член упирается в мой живот, как твои яйца прижимаются к моим. Хочу чувствовать твои губы, твой язык. 
	Она тяжело дышала, ее прекрасное лицо раскраснелось от желания и чего-то еще. Она была так открыта со мной, никаких уловок, и в ее словах звучала не похоть, а что-то гораздо большее. Что-то, отчего мое сердце растаяло, словно кусок льда на солнце. 
	- Возьми меня, Джейми. Возьми меня всего без остатка. Пусть наши тела сольются воедино. Люби меня, мой ангел. 
	Слезы потекли из ее прекрасных глаз, и наши губы встретились. То, что произошло, потом не было просто поцелуем, а обменом душ. Прошла вечность, прежде чем мы смогли оторваться друг от друга, и наши языки соприкоснулись в последний раз. Вокруг царило молчание, будто кроме нас в комнате никого не было. Джейми грациозно встала и подала мне руку. Я принял ее, мы вместе прошли в спальню, закрыв за собой дверь. Это был слишком личный для нас обоих момент. Стоя возле огромной постели, мы снова обнялись. Казалось, воздух сгустился вокруг нас, столь неторопливы были наши движения. 
	Мы медленно опустились на постель, томно лаская друг друга. Мои руки скользнули по ее плечам вниз и завершили свое путешествие на бесподобной попе. Она повторяла каждое мое движение. Потом Джейми взяла тюбик с гелем отвинтила крышечку и щедро выдавила его в мои подставленные ладони. И я, как следует, смазал ее член. 
	Джейми легла на меня, наши письки терлись друг о друга, а потом она стала облизывать мою грудь, живот, подрагивающий член. Скользнув по стволу, ее язычок прошелся по тяжелым яйцам, внутренней стороне бедер, и уткнулся в упругую колечко между ягодиц. Я поднял согнутые в коленях ноги, а Джейми продолжала вылизывать каждую складочку моего розанчика. 
	
	Я задрожал от удовольствия, ощущения, которые дарила мне эта женщина, невозможно было описать словами.  Когда кончик языка вошел в мою попку, у меня вырвался громкий стон. Она крутила из стороны в сторону, подрачивая мой набрягший член.  Я извивался от наслаждения, но все же хотелось большего, и тогда, словно прочитав мои мысли, Джейми выпрямилась и багровая головка ее члена нацелилась на столь желанную ей дырочку. Наши с Джейми взгляды встретились 
	Наступил момент истины. Я долго смотрел на нее, а потом произнес слова, которые, как мне казалось, должны были прозвучать именно сейчас. 
	- Джейми, не знаю, как и зачем, но ты похитила мою душу. Я люблю тебя. 
	Две слезинки скатились из ее глаз, когда она услышала это. И тихо, будто слезы душили ее, Джейми ответила...
	- Я знаю милый. Я тоже люблю тебя. Люблю с той самой секунды, когда ты впервые коснулся меня, - она облизнула пересохшие губы и снова произнесла эти слова, сказала так, словно скрепляла печатью нашу общую судьбу. - Я люблю тебя. 
	Я приподнялся и поцеловал ее уже, наверное, в тысячный раз за этот вечер. Когда наши губы разжались, Джейми нежно нажала головкой, и моя попа раскрылась, как клюв голодного птенца, а руки сжали ее восхитительные ягодицы. Я прижал Джеми еще крепче к себе, и член, как по маслу вошел в меня. Какое-то время мы просто лежали и не двигались, а мой анус пульсировал вокруг ее громадной дубинки. Мы с Джейми стали одним целым. 
	Медленно, мы начали двигаться в унисон, толстый член скользил "туда-сюда".  Любовь переполнила меня, и слезы потекли из моих глаз. Джейми высушила их своими поцелуями. Без остановки, накачивая меня, она облизывала  мочку ухо, шепча голосом охрипшим от возбуждения...
	- О, милый, как же мне хорошо. Ты заставил меня снова почувствовать себя обычной женщиной. Я будто заново родилась после встречи с тобой. Обещай, что никогда не покинешь меня. Пожалуйста, любимый, скажи, что мы навсегда вместе. 
	- Навсегда, мой ангел. Навсегда. 
	Она прижалась ко мне так, словно желала вечно держать в своих объятиях, одним движением засадив в меня член на всю длину, шлепнув яйцами по попе. 
	- Никогда не покидай меня любимый, каждую секунду будь со мной. 
	- Никогда не покину, моя Афродита. 
	И тогда Джейми стала быстрее таранить меня, словно хотела приблизить кульминацию. Мои собственные чувства обострились до предела, и я подмахивал, держа задаваемый ею темп. 
	- О Джонатан, вот так. Сожми свою попочку, Да, работай ею. Какая же она у тебя узенькая и горячая. Мне так хорошо. 
	Я буквально впечатывал ягодицы в ее бедра. И изо всех сил стискивая попу, когда она всаживала в меня свое орудие. 
	- Трахай меня, Джейми. Дрючь мою попу. Да, разорви ее пополам. Да, да! ДА-А-А! 
	Джейми всерьез взялась за дело.  Казалось еще чуть-чуть, и она насквозь проткнет меня. Мой собственный член терся о ее мягкий живот. Постоянно наращивая скорость, Джейми в конце-концов стала наяривать мою попу, действуя членом, как отбойным молотком. 
	- Милый, я сейчас кончу.
	- О да, мой ангел, наполни мою попку своим соком.  Наполни меня своей любовью. 
	Ее член еще сильнее набух, и горячая сперма залила мой анус. Джейми без остановки кричала мое имя. И в этот момент, я взорвался, выплескиваясь на ее живот, свисающие надо мной груди, даже собственное лицо.  Мой оргазм был подобен извержению вулкана. Джейми не останавливаясь, дрючила мою раскалившуюся попу. Я без устали подмахивал ей. Наконец, она замерла, мы сжимали друг друга в объятих, едва не плача от удовольствия. Джейми слизала сперму с моего лица, а потом поцеловала, и я ощутил вкус собственной спермы на ее губах и языке. Дубинка, постепенно обмякла, и выскользнула из мой попы. Джейми скатилась с меня, и мы легли на бок лицом друг другу, пытаясь прийти в себя, после того, что произошло. 
	
	Она гладила меня по голове, когда наклонясь, стала облизывать вишенки, венчающие ее сиси. Мы чествовали, что отныне действительно принадлежим, друг другу, и от этого наши ласки были особенно нежны. 
	- Знаешь, Джейми, мы не просто только что знавались любовью. Я чувствую себя так, словно мы создали новую вселенную. 
	- Понимаю, что ты хочешь сказать. Когда я кончила в тебя, передо мной открылся целый мир. Никогда такого еще не случалось. И все это из-за тебя, любимый. Мой рыцарь на белом коне. 
	Я  улыбнулся...
	- Не из-за меня. Из-за нас, любовь моя. Вместе мы сможем достичь звезд и снять Луну с неба. 
	Мы в последний раз поцеловались и, выжатые досуха, богатым на события днем уснули. 
	Когда я проснулся на следующее утро, мой член торчал, словно каменный столб, а мочевой пузырь грозился лопнуть в любую минуту. Джейми лежала рядом на боку, ее каштановые волосы рассыпались по подушке, одной рукой она обнимала меня за шею, а другая - покоилась у нее на бедре. Она уже проснулась и наблюдала за моим пробуждением. Я повернулся и поцеловал ее в губы. 
	-Доброе утро, мой ангел.
	- Доброе утро, мой прекрасный принц. 
	Мы оба улыбнулись, и Джейми легонько провела рукой вверх-вниз по моему члену. 
	- Подожди, я так хочу писать, что вот-вот лопну. 
	- Я тоже. И, знаешь, давай, что сделаем - ляжем валетом и спасем друг друга. 
	Я раньше ничего подобного не делал, чего нельзя было сказать о моей любимой.  И поэтому, мне тоже захотелось это попробовать. Кивнув, я улегся так, что ее губы коснулись моего дружка, а ее дубинка уперлась мне в щеку. Я открыл рот и обхватил губами раздувшуюся головку.
	-Не торопись. Я сделаю то же самое. Так мы сможем проглотить все до капельки, - предупредила Джейми, прежде чем ее мягкие губы сомкнулись вокруг  члена. 
	И в это момент ее моча - горячая и соленая потекла мне в рот.  Джейми действительно контролировала свой поток, поэтому глотать было легко. Мой собственный мочевой пузырь был переполнен, и я тоже пустил струйку.    Пока она писала мне в рот, я ласкал ей попу.  После того, как курс уринотерапии был закончен, мы решили продолжить банкет. 
	Джейми глубоко заглотнула мой член, искусно лаская горловыми мышцами его. Я попытался сделать то же самое, не обращая внимания на то, что пару раз едва не поперхнулся, и скоро ее длинная палка  наполовину влезла в мое горло. Затем она сунула руку мне между ягодиц, и сначала один пальчик, а потом  второй погрузились в мою попку. В том же ритме, в каком Джейми трахала меня в рот, она работал пальчиками. Тогда я тоже стал играть с ее попой и набухшими яйцами.  А она, хлюпая слюной, вовсю ублажала меня губами, языком и даже горлом, массируя мне попу изнутри, уже не двумя пальчиками, а все пятерней. 
	Сладкий миг был все ближе и ближе, и я начал быстрее трахать ее милый ротик. Джейми ответила мне тем же. И вот я почувствовал, что сдерживаться больше нету сил, и, всадив член ей в горло на всю длину, спустил. Тогда она с чавкающим звуком вытащила руку из попы, схватила мой продолжающий стрелять член, и последние залпы забрызгали ей пальцы. 
	
	Когда  мой член обмяк,  Джейми вытащила свой член  у меня изо рта, перевернула своего принца на живот и подложила под бедра подушку. Она наклонилась вперед, и ее багровая дубинка примостилась у меня между ягодиц. Я повернул к ней голову, и Джейми сунула мне в рот испачканные спермой пальцы, а когда я дочиста облизал их, обеими руками вцепилась в мои бедра.  Одним сильным движением она насадила меня на свой кол. Было немного больно, но ее пальцы достаточно растянули мою попу.  И поэтому это нельзя даже было назвать болью - легкий дискомфорт, не сравнимый волной удовольствия, захлестнувшей меня.
	Я вопил от наслаждения, когда Джейми начала дрючить меня - сильно и быстро.  Оглянувшись, я увидел бесподобную картину - рыжеволосая амазонка с алебастровой кожей  и роскошной грудью  таранит своим огромным членом мою попку, то, выходя почти из нее, то, всаживая свое орудие " по самые помидоры". Я подмахивал. Стараясь держаться в одном с нею ритме. Наконец, Джеймс даже не закричала, выплескивая в меня  сперму. 
	Опустошенная, она рухнула мне на спину. Я,  выскользнув из-под нее, заключил свою любимую в объятия, и какое-то время мы просто лежали и целовались, приходя в себя после этой утреней зарядки. 
	Из соседней комнаты до нас донесся шум в сопровождении ахов и охов. Мы переглянулись и дружно расхохотались. Похоже, не только у нас этим утром стояло. 
	Потом мы с Джейми приняли душ. Вдруг у меня громко заурчало в животе - Джейми засмеялась.
	- Первый завтрак у нас уже был, чего бы ты хотел на второй?
	- На твое усмотрение, милая. Ты сегодня работаешь? 
	- Нет, сегодня же суббота. У нас впереди еще целых два дня. А как насчет тебя?
	- За обучение платит Дядюшка Сэм, и работаю я неполную неделю. Так что тоже свободен. 
	Джейми кивнула, вытирая меня большим пушистым полотенцем.  Потом мы вернулись в спальню, и я, вспомнив, что моя одежда до сих пор валяется на полу в гостиной отправился туда. И там перед моими глазами предстало такое зрелище, за которое и левое яйцо отдать можно. Лишь бы увидеть. 
	Шерри наяривала в попу Ронду, которая трахала раскинувшуюся на диване Синди.  Вся эта стонущая троица была на волосок от оргазма.  Я повернулся и махнул рукой Джейми. Чтобы она тоже полюбовалась на это. Она подошла, обняв меня с сзади и положив подбородок мне на плечо.  Стоя в дверях, мы наблюдали за развязкой. 
	Синди затряслась, словно в припадке, ее стоны стали еще громче; Шерри в последний раз нанизала Ронду на свою дубинку и спустила, а Ронда одним движением вырвав член из щелки Синди, залила той живот, сиси и лицо несколькими мощными струями спермы.  Шерри, наполнив до отказа попку Ронды, стала на колени и принялась высасывать оттуда собственные сливки, а Ронда, размазывала сперму по телу Синди, будто какой-нибудь лосьон.  
	Джейми прошептала
	- Думаю теперь, когда мы все отлично повеселились, можно заняться завтраком. 
	И мы вместе захихикали.  Синди услышав наш смех, подняла глаз, увидела нас,  голых и свеженьких после душа, как огурчики, и улыбнулась.
	-Доброе утро. Ванная уже свободна?
	Джейми кивнула и улыбнулась в ответ.
	- Да, но похоже это ненадолго. Кое-кому тут явно нужно будет привести себя в порядок. 
	Синди согласилась с ней, а Ронда между тем, покрыв ее тело спермой, словно глазурью, присела на корточки над жадным ртом Шерри, усердно работающей язычком. Помахав нам, Ронда повернулась и стала сосать толстенный  грязный член Шерри. 
	
	Оставив их, мы с  Джейми пошли на кухню.  Она занялась яичницей с беконом, а я приготовил салат и  разрезал дыню.  К тому времени, когда завтрак был готов,  девочки приняли душ. Они сидели в гостиной и болтали, туда мы принесли  еду. Джейми во время готовки накинула на себя халатик, чтобы не обжечься брызгающим во все стороны жиром от бекона. Остальные тоже оделись, похоже, я был единственный, кто все еще оставался голым. Пошарив взглядом по комнате, я так и не нашел, брошенной вчера на пол одежды. Поинтересовался у девочек, не видели  ли они моих шмоток, по крайней мере, штанов - нет, - никто ничего не видел. Делать было нечего, и я спросил у Джейми, нет ли у нее чего-нибудь надеть. 
	- Что, ты ведь не стесняешься своего тела, верно?
	- Нет, просто боюсь, что моя красота не даст вам спокойно позавтракать. 
	-Не волнуйся, мы все любим, сочетать приятное с полезным, так что плюхайся своей  симпатичной попкой на диван и ешь, - успокоила  меня Шерри. 
	Я сел между ней и Джейми и приступил к завтраку. Потом мы выпели кофе, и каждый помыл за собой посуду. А потом все снова вернулись в гостиную. Я снова расположился между Шерри и Джейми, мы расслабились, и беседа потекла сама собой. Джейми и Шерри в это время украдкой поглаживали меня, против чего я был совсем не против. Синди и Ронда, похоже, были настоящей парой, хотя свидетельства о браке у них явно не было
	Синди занималась консультациями по он-лайн бизнесу, и, очевидно, заработала на этом кучу денег.  Ронда была младшим партнером в юридической фирме - вела гражданские дела. Шерри унаследовала данс-клуб, где и познакомилась с Джейми. А я в свою очередь рассказал им, что мечтаю стать писателем, и изо всех сил стремлюсь воплотить эту мечту в жизнь.  Джейми и другие девочки тут же попросили  меня дать почитать что-нибудь из того, что я уже написал. Я сказал, что у меня в машине есть дискетка с несколькими рассказами - результатом моего обучения на курсах литературного мастерства.  Мне тут же было велено пойти и принести их, но поскольку я до сих пор сидел абсолютно голым, то мы стали усиленно искать мою одежду, которая, как оказалось, забилась под диван. Я обулся, натянул джинсы и побежал вниз за диском.
	Вернувшись, я увидел, что все, кто были в комнате  обнимали плачущую Джейми. Забыв обо всем на свете, я кинулся к ней.
	- Что случилось? С тобой все в порядке? - только и смог спросить я. 
	Девочки отпустили ее, и я тут же прижал свою любимую к груди. 
	- Все нормально, милый. Просто я рассказывала о вчерашней ночи, и что-то расклеилась. 
	Улыбнувшись, я громко, чтобы все слышали, сказал...
	- Джейми, я никогда не устану повторять, что люблю тебя. Люблю с той минуты, когда впервые увидел.
	
	Мы поцеловались, а Ронда, Синди и Шерри зааплодировали нам. Внезапно вокруг нас возник круг счастливых лиц, ласковых рук - людей, готовых разделить нашу с Джейми радость. 
	- Это нужно отметить, - заявила Ронда, - давайте проведем день у меня на яхте. Еду и напитки купим по дороге в гавань. Мне нужно поработать над своим загаром, и, осмелюсь заявить, что остальным тоже не помешало бы немного солнышка. 
	- Класс, - взвизгнула от восторга Синди, - я как раз купила новое бикини. Надо не забыть про акваланги, что может быть круче подводного плаванья. 
	Шерри согласилась, что идея Ронды действительно неплоха, а Джейми посмотрела на меня и спросила...
	-А ты что думаешь, Джонатан?
	- Если ты будешь там, то я -за. 
	- Отлично, - подытожила Ронда, - тогда давайте сразу решим оргвопросы.  Мы с Синди поедем подготовим яхту, а вы возьмите еду выпивку и встречайте нас в доке. 
	Возражений не было. Сиди и Рода обняли нас с Джеймс, причем. Сиди шепнула мне... " Счастлива за вас. Позаботься о ней".  
	Джейми побежала в спальню собираться, а Шерри, подождав пока она, уйдет, повернулась ко мне. От былой веселости в ее взгляде не осталось и следа. 
	- Ты действительно любишь Джейми? Потому что если нет, то я не позволю тебе и дня прожить, не пожалев о том, что обманул ее. 
	- Я очень люблю ее, Бог тому свидетель. Верь мне. 
	- Хорошо, только не обижай ее. 
	- И не думал. Я скорее руку себе отрежу, чем обижу Джейми. Но мы оба - и ты, и я - знаем, что идеальных отношений не бывает. Но клянусь, что постараюсь хотя бы приблизить наши отношения с Джейми к таковым. 
	- Честный ответ. Потому что она совсем потеряла голову от любви. Надеюсь, ты оправдаешь наши с ней ожидания. 
	- А уж я-то как надеюсь. Кстати ты не скажешь, что именно вы от меня ожидаете? Чтобы я точно был уверен, оправдаю я их или нет, - ухмыльнулся я.  
	Она засмеялась и, шутя, пихнула меня в грудь, а потом крикнула Джейми, что пойдет за продуктами, и ушла. Джейми и я закончили собираться, и отправились ко мне, прихватить кое-какое мое барахлишко. 
	
	
	Глава 3
	
	Свою машину я оставил возле дома,  и мы с Джейми доехали до доков в ее БМВ. Было около 10 часов, когда мы встретились с Рондой и Синди, они стояли на борту большого белого судна - просторной тридцатипятифутовой яхты.  И  Синди,  и Ронда уже были полность готовы к солнечным ваннам... на Синди было бикини, а на Ронде узенький, только соски и прикрывающий, лифчик и шортики. Мы с Джейми  поднялись по трапу на борт, и Синди  вместе с моей любимой исчезли внутри корабля,  а я отравился с Рондой, чтобы помочь ей запустить мотор. 
	По пути она устроила мне экскурсию по яхте, чрезвычайно гордая собой.   Яхта называлась "Тайна" - довольно подходящее название.  Ронда шла впереди меня, и я не мог оторвать глаз, от едва прикрытых шортами ягодиц, колышущихся при каждом ее шаге.  Она поинтересовалась, захватил ли я что-нибудь более подходящее для  морской прогулки, поскольку на мне до сих пор были джинсы. Я ответил, что в сумке у меня купальные шорты, тогда Ронда открыла сумку и вытащила их.
	- Нет,  не годится.  Они же скрывают самое лучшее, что есть у тебя, - внимательно осмотрев шорты спереди и сзади, она отбросила их в сторону, потом повернулась ко мне, смерила взглядом и добавила. - Что ж, мы не можем позволить тебе одеваться, словно высоконравственному придурку. У меня на яхте есть правило... одежда должна не скрывать, а наоборот показывать всему миру, что у тебя есть.  Так что или ты наденешь то, что подпадает под это правило, или будешь ходить голяком.  Что выбираешь?
	
	Я засмеялся, с готовностью вступая в ее игру...
	- Так, значит показать всему миру, что у меня есть. Или ходить абсолютно голым. Но, пожалуй, лучше чуток прикрыться, чтобы разжечь любопытство у присутствующих.   У меня там, в сумке есть плавки - может они подойдут. 
	- Ну и замечательно. 
	Она велела мне переодеться в каюте и возвращаться на палубу. Я так и поступил, а когда поднялся на палубу, то увидел, что Ронда стоит, согнувшись у борта. Подойдя поближе, я увидел стоящую внизу Шерри, обвешанную сумками с припасами, словно новогодняя елка игрушками. Я забрал их у нее, пока Ронда помогла Шерри подняться на борт. Очутившись на яхте, Шерри забрала у меня несколько сумок, и мы отнесли их на камбуз. Вернувшись наверх, мы нашли Ронду в капитанской рубке, запускающей двигатель, а нам с Шерри она, полностью войдя в роль капитана, приказала отдать швартовы.  Шерри и я побежали выполнять приказ, и встретились на носу яхты. Шерри пропустила меня вперед, а потом шлепнула по заду. Я тут же кинулся за ней, но поймал только на корме, и ущипнул за соски. Она только рассмеялась. Затем я вернулся к Ронде, а Шерри пошла переодеться во что-нибудь более открытое. 
	У нас заняло полчаса, чтобы выплыть из доков. Сначала мы шли вдоль берега, а потом повернули в открытое море.  Погода была чудесной... яркое солнце и практически безоблачное небо. 
	Когда берег пропал из виду, Ронда вырубила двигатель и встала на якорь. Море было спокойным, и яхта лишь слегка покачивалась на маленьких волнах. Тут появились Синди и переодевшаяся Джейми.  На ней была зеленая маечка в дырочку, доходящая до живота, и соски практически  торчали наружи. Вокруг бедер была  сетчатая мини-юбочка, из-под которой виднелись трусики-стринги, скрывашие член, но не мощную выпуклость между ее роскошных ног. А ее распущенные волосы сияли на солнце. 
	Сделав глубокий вдох, я присвистнул от восхищения, когда увидел Джейми.  Она засмеялась и подошла ко мне.  И тут мой дружок в плавках  ожил в одну секунду. 
	Очевидно, это не осталось незамеченным, потому что Шерри расхохоталась и громко, чтобы остальные тоже ее услышали, заметила...
	- Вот бы меня так всегда встречали.  Ронда, как ты думаешь, достаточно ли  видны достоинства Джонатана или все же одно весьма важное скрыто от наших глаз, и нам следует исправить это упущение?
	Все засмеялись, а Ронда ответила...
	- Не надо, думаю всем и так ясно, что у него в трусах, особенно когда Джейми рядом.  Разве ты  этого не заметила? 
	Джейми оборвала их шуточки, обняв меня и ухватив сквозь плавки мой напряженный член. 
	- Девочки, оставьте его в покое. Мне только приятно, что он так показывает, как сильно я ему нравлюсь. 
	Она погладила  мой член, потом отпустила его и взяла меня за руку... 
	- Думаю, нам нужно выпить чего-нибудь и поваляться на солнышке. 
	Шерри отправилась на камбуз, а остальные развалились на палубе, подставив тела солнцу, потягивая чай со льдом и слушая музыку.   И Джейми, и я в этом году еще не загорали, поэтому мы по очереди намазали друг друга лосьоном для загара.  Джейми хотела загар по всему телу, поэтому я перед тем как приступить к делу снял с нее майку и мини -юбку.  Начал я с лица... курносый носик, лоб, щечки; затем шея, плечи, руки.  Довольно долго  времени я провел обрабатывая ее сисечки, стараясь, чтобы лосьон покрывал каждый дюйм  кожи.  Потом я спустился вниз и смазал живот, бедра, ноги и даже пальчики на ногах. После этого наступил черед Джейми - она сняла с меня футболку и  растерла лосьоном мне  грудь, живот,  руки, шею, лицо.  Покончив с верхом, Джейми велела мне снять плавки, когда я сделал это - мой член выпрыгнул наружу, словно чертик из коробки.    А она взяла лежащий рядом маленький пакетик  вытащила оттуда точно такие же стринги, какие были на ней. 
	
	-Вот, - сказала Джейми, - надень их. 
	Однако прежде чем я смог натянуть трусики на себя, она не удержалась и несколько минут подрочила мне член.  Потом резко убрала руку, и стала наблюдать, как я натягиваю их.  Когда мне удалось это сделать, я почувствовал, как ниточка скользнула в щель между ягодицами. Джейми шлепнула меня по попе и велела лечь на спину. Я  так и сделал, и она намазала лосьоном мне ноги от бедер до ступней. 
	Так мы лежали какое-то время, потом перевернулись и подставили солнцу спины.  Я смазал лосьоном спинку Джейми, ягодицы и ножки. Она сделала мне то же самое, с одним только исключением - натирая лосьоном мои ягодицы, Джейми смазала им дырочку между ними и стала трахать меня в попку своми юркими пальчиками.  Вдоволь наигравшись, она вытащила пальчики наружу и намазала  лосьоном мне ноги.   После этого мы просто лежали, поджариваясь на солнце, я повернулся к ней и прижался к ее губам, Джейми  с радостью ответила  на мой поцелуй. 
	Примерно через час, Шерри поднялась на палубу и стала прогуливаться взад- вперед. Неожиданно, она повернулась к нам и заявила...
	-Эй, народ, похоже, мы тут не одни, - и махнула рукой, в сторону стремительно приближающейся к нам огромной восьмидесятифутовой яхты. - Похоже, это яхта Джереми - "Обгоняющая ветер". 
	Я поинтересовался у Джейми, кто такой этот Джереми.   И она ответила, что он - богатый клиент Ронды, который частенько принимает участие в их развлечениях. Джереми знал,  кто на самом деле Джейми и ее подруги, однако, часто его вечеринки были гораздо круче, чем было у нас прошлой ночью.  Ронда понеслась в капитанскую рубку и включила громкую связь.   Почти одновременно с этим от "Обгоняющей ветер" отделился  катерок и направился к нашей яхте.  За штурвалом стоял высокий стройный мужчина в белых шортах. 
	- Прошу разрешения подняться на борт, - крикнул он. 
	- Разрешаю. Давай, Джереми, тащи сюда свою симпатичную задницу, - отозвалась Ронда
	Они с Синди помогли Джереми подняться на борт. Поднялась и позвала меня последовать за ней.  Поскольку  я был занят с Джейми, то не обращал внимания на других дам, и когда встал на ноги увидел, что все  и Шерри, и Синди, и Ронда были топлесс в одних только трусиках -стрингах, как мы с Джейми.   Все женщины обнялись с Джереми, а затем Ронда представила ему меня, назвав мое имя и добавив, что я - бойфренд Джейми.  Мы с ним крепко пожали друг другу руки. 
	Когда с приветствиями было закончено, он сказал...
	- Застал ваше отплытие, и подумал, что стоит догнать и пригласить всех вас к себе. Я собираюсь устроить одну очень особенную вечеринку. 
	Синди хихикнула и бросила взгляд на Джейми, которая, услышав Джереми, нахмурилась. Похоже, "очень особенная вечеринка" означала  оргию, и она была, не уверена, соглашусь ли я  участвовать в ней. Я решил успокоить ее, и, отведя в сторону, поинтересовался, что не так. 
	-  Я не знаю, - ответила она, - понравится ли тебе это.  Джереми  горазд на выдумки, но все они рассчитаны на... людей с довольно широкими взглядами. 
	- Но ты ведь хочешь, чтобы я принял в этом участие, верно? - она кивнула. - Ну, если ты все время будешь рядом, то я не вижу никаких причин отказываться. Если что-то мне не понравиться, я дам тебе знать.  Мы ведь всегда можем вернуться сюда, и тогда целый корабль будет в нашем распоряжении. 
	
	Ее лицо просветлело, и Джейми крепко обняла меня.
	- Спасибо, милый, думаю тебе понравиться у Джереми. И не волнуйся, я постоянно буду с тобой рядом. 
	Мы вернулись к остальным, и Джейми кивнула Шерри, издавшей радостный крик. Мы все сели в катер и поплыли к стоявшей неподалеку от "Тайны" "Обгоняющей ветер"
	На борту яхты Джереми нас встретили четверо женщин и темнокожий мужчина, телосложением напоминающий культуриста.   Все женщины были в бикини, а на поклоннике бодибилдинга - плавки, обтягивающие внушительно бугрящуюся промежность.  Женщину тепло встретили Джейми с подругами, по-видимому, я был здесь единственный новенький.  Приятельницы Джереми по очереди представились мне... Кэрри, Бонни, Дженифер и Тереза. Мужчину звали Пол. Джереми предложил нам выпить чего-нибудь горячительного, а для тех, кто пожелает и понюшку кокса.   От него я отказался, но сделал себе "отвертку". Джейми улыбнулась и последовала моему примеру, а Шерри и Синди немного нюхнули, пока Ронда смешивала для себя и них коктейли.
	-Поскольку Джонатан сегодня впервые на моей яхте, предлагаю, чтобы он был в самом центре веселья. Так сказать, нашим слепым центром - произнес Джереми. 
	Я  посмотрел на ухмыляющуюся Джейми, которая, заметив мой мрачный взгляд, подошла ко мне и прошептала на ухо...
	- Не волнуйся, милый, тебе это понравиться. Я не позволю, чтобы тебе причинили какой-нибудь вред.  Доверься мне. 
	Я пожал плечами и сказал... "О'кэй".  Все женщины захлопали, и Джейми вытолкнула меня в центр круга. Джереми достал из кармана черную повязку и завязал мне глаза.  Я почувствовал, как он и Джейми взяли меня под руки, а кто-то стянул с меня трусики.  Вместе они куда-то отвели меня, а потом велели встать на колени.  Когда я сделал это,  мои запяться и лодыжки оказались крепко пристегнуты к чему-то мягкому,  а колени тоже оказались в неком подобии мягких колодок.  Пошевелиться было невозможно. Но прежде чем я как-то успел выразить свое неудовольствие, до меня донесся шепот Джейми...
	-Расслабься, мой принц,  наслаждайся тем, как обострились твои чувства. Вокруг друзья, которые собираются доставить тебе удовольствие.  Сейчас ты самый главный в нашей группе, но если тебе это не понравится, просто скажи, что хочешь  в ванную, и я все прекращу.  Хорошо? - я кивнул
	До меня донеслись приглушенные смешки и шорох спадающей одежды.  А затем, я почувствовал руки и языки на своем теле. Кто-то, проскользнув под меня, начал сосать мой, стремительно увеличивающийся в размерах, член.  Потом еще кто-то стал ласкать яйца; чей-то язык скользнул в мою попку, а еще двое человек занялось моим сосками.  И тут что-то коснулось моих губ, я открыл рот, и туда вошел огромный член.  Какая-то женщина, встав позади меня, широко раздвинула ноги, и принялась тереться своей мокрой щелкой о мою спину.   Член у меня во рту двигался туда-сюда, доставая до горла.   Мои соски уже не облизывали, а  покусывали и пощипывали, а яйца стали сжимать чуть сильнее, чем раньше. Язык выскользнул из моей дырочки,  уступая месту чему-то большому и толстому.  Должно быть, этот член был хорошо смазан, поскольку никакой боли я не испытал, однако, скользя взад-вперед, он здорово растягивал мне попу.  Тем временем, тот, кто делал мне минет, пустил в ход не только губы и язык, но и горловые мышцы; но вдруг он выпустил член изо рта, и я почувствовал, как морской бриз обдувает мой покрытый слюной ствол.   Член, таранящий меня сзади, увеличил скорость, долбя по простате.  Вокруг меня раздались стоны, когда кто-то кончил,  после чего, похоже, произошла цепная реакция, поскольку член вошел до основания в мою попу и выплеснул  обильную порцию спермы.   Чей-то язык стал облизывать  мою залупу, чтобы член и дальше оставался в возбужденном состоянии.  В этот момент, неизвестный любовник сзади, вытащил свое обмякшее орудие из моей попы, издавшей нечто среднее между чавканьем и хлюпаньем.   Секунд пять попка оставалась пустой, а затем я почувствовал, туда входит еще один член, растягивающий ее еще сильнее, чем предыдущий.  Должно быть это Шерри, хотя, возможно, Джереми или Пол.  Точно сказать я не мог.  Однако, когда он вошел полностью, возникло ощущение, что попа вот-вот порвется пополам.  В этот момент член,  который я не переставал ни на секунду сосать, напоил меня  щедрой порцией горячих сливок.  Я попытался проглотить всю порцию, но не смог и, переполнив рот, сперма потекла по подбородку.  А затем я разжал губы, и член выскользнул наружу. 
	
	
	Влажный язык прошелся по лицу, слизывая остатки спермы, а толстенная дубинка  продолжала разрабатывать мою попку, уже полную спермы, а потому постоянно хлюпающую.   Кто-то заизвивался подо мной, и мой член стал тереться о мой собственный живот и чье-то горячее тело, и внезапно он очутился в горячей мокрой щелке, которую я стал трахать, старясь придерживаться того же ритма, что и мой партнер сзади.   Тут моих губ коснулся новый гость - длинный член с необычно острой головкой. Женщина подо мной застонала и начала подрагивать. Струи сока потекли по мои ногам, я не мог больше сдерживаться и залил ее щелку спермой. Мышцы ануса сжались, и член в моей попе стал выплескивать сперму, словно пожарный шланг - воду.   Тот, у кого я брал в рот, тоже спустил, его "молочко" было несколько необычным на вкус, но меня это не заботило  - я кончал и кончал в щелку  невидимой  женщины.  
	Толстый член вышел из попы, а женщина выбралась из-под меня. Мой все  еще напряженный член закачался в воздухе.  Но тут кто-то скользнул на ее место... твердые соски уперлись в мою грудь, а большой член стал тереться о ногу.  Язык, оставляя мокрую дорожку, пополз вверх по груди, шее, подбородку, пока, наконец, не достиг моих губ.  Я ответил на этот поцелуй, и в этот миг с  моих глаз сорвали повязку. 
	Я моргнул пару раз, прежде чем зрение восстановилось, и увидел Джейми. Именно с ней я целовался, это ее член упирался в мою ногу, а соски - в грудь.  Оглянувшись, я увидел Терезу с прицепленным к бедрам дилдо, которое она собиралась всадить в мою многострадальную попу.  Остальные женщины ласкали ее.  А неподалеку вылизывал себя здоровенный дог.  Я снова посмотрел на Джейми, ожидающей моей рекации. И мне ничего не оставалось делать, как покачать головой и, улыбаясь сказать... 
	- Теперь-то я понимаю, что значит "оттрахать как последнюю суку"
	Джейми и остальные покатились со смеху. 
	- Я так горжусь тобой, милый. Ты настоящий мужчина, мой мужчина, - Джейми так соблазнительно выглядела, что я нагнулся и опять поцеловал ее. 
	- Я тоже люблю тебя,  мой ангел. 
	Тереза, с помощью своих подружек кончила, засадив напоследок  мне " по самые помидоры".  Джейми все это оставалась подо мной, ближе и придумать было нельзя.  Еще одна горячая подрагивающая дубинка вошла в попу. Оглянувшись, я увидел, что это был Пол - меня трахал мужчина.  Его член с легкость вошел в мою растянутую догом попку. Пол захрипел и насаживал меня на свой кол, пока его яйца не коснулись моих. А Джейми терлась своим членом о мой.  Одна из женщин, по-моему, Бонн, веснушчатая секс-бомба села на корточки между мной и Джейми.  Ее гладко выбритая щелка оказалась прямо перед мои лицом, и тут же присосался к ней, пока Джейми вылизывала ей попку. 
	Пол тем временем, начал трахать меня с удвоенной энергией, засаживая член по самые яйца.  Бонни задрожала, когда мой язык, в последний раз коснулся ее "кнопочки" скользнул  ниже, к истекающей соком щелке.   Джейми выбралась из-под меня, и ее член, стукнув меня по подбородку. Прижался к дырочке между ягодиц Бонни. Девушка схватила его рукой, и сама вставила его в свою обильно смазанную слюной Джейми попку.  В один миг Бонни оказалась нанизанной на член, словно бабочка на  иголку, и запрыгала  на нем, потираясь писькой о мое лицо. 
	Пол застонал, я оглянулся - Джейми всадила ему в задницу всю пятерню, а другой рукой принялась меня.  К тому моменту, Бонни залила мне все лицо своим соком, и стонал не переставая. Пол, тяжело дыша, тоже стал обрабатывать мою попу с постоянно нарастающей скоростью. 
	Мой собственный член едва не лопался от возбуждения. Сердце, в предчувствии нового оргазма, колотилось как сумасшедшее.   Я кончил одновременно с Полом. И вдруг в глазах у меня все поплыло, и я упал без чувств. 
	
	Когда сознание вновь вернулась ко мне, я заметил, что группешник продолжался, но уже в некотором отдалении от меня.  Джейми лежала рядом и поглаживала мои ноги. Повернув голову, я натолкнулся на ее обеспокоенный взгляд
	- В тобой все в порядке? - неуверенно спросила она, как если бы сомневалась, останусь  ли я с ней, после этой "вечеринки".  Не сочту ли я ее чокнутой извращенкой, учитывая, что она и раньше принимала участие в забавах, устраиваемых Джереми? 
	Я подмигнул ей и с трудом улыбнулся, - остатки высохшей спермы стягивали кожу. 
	- Эй, Джейми, ты здесь или мне  это только снится?
	Она улыбнулась в ответ, хотя неуверенность продолжала сквозить в ее голосе...
	- Ты уверен, что все это...- Джейми обвела рукой комнату, имея в виду оргию, которая продолжась в ней, и ту часть, в которой мы с ней принимали участие.  "...не слишком много для тебя?"  - этих слов она не произнесла, но неоконченный вопрос повис в воздухе, подкрепляемый беспокойством в ее прекрасных глазах. 
	- Джейми, не бери в голову. Парень трахнул меня в зад, сознаюсь, явный перебор. Но ведь это был просто секс и ничего больше.  Не думаю, что буду теперь трахаться с мужиками при каждом удобном случае.  А что касается тебя - ты любовь всей моей жизни, - и в знак доказательства я наклонился и поцеловал ее; наши души слились воедино, и казалось, что поцелуй будет длиться вечно. Как и наша любовь. 