	Категория: Свингеры
	Автор: Александр
	Название: Рассказ 2. Наташа и Сережа
	
	
	Второй случай, самый рядовой из тех, что произошел в  дни ноября 1999 года. Наташа (везет на Наташ, среди моих знако-мых их %% -  70) и Сережа написали мне на адрес клуба и я  оставил им наш номер телефона. Созвонились, договорились о встрече, их непременным условием было, чтобы я был тоже с женщиной. Одна из моих очаровательнейших напарниц - 21летняя Наташка, экономист по образованию срочно была вызвана в свой банк и я встречал Наташу и Сережу один. Они пришли. Он -27 лет ний хирург, высокий (182 см), крепкий, немного застенчивый и добрый, ей 25 лет, она учительница, среднего роста , средней комплектации, в строгих , даже суровых очках, в строгом, неприступном платье, бледная, сосредоточенная, неулыбчивая, напряженная до звона в ушах. Я  угощаю хорошим шампанским, заморскими явствами, не навязчивой ласкающей музыкой, непренужденными, веселыми рассказами. Он потихоньку оттаивает, успокаивается, втягивается в беседу, она не ест, не пьет, не разжимает строгих, но очень нежных, ярких, красивых
	притягательных губ. Все это начинает меня потихоньку раздражать. Как бы она не была хороша, нежна и притягательна, но я абсолютно не имею проблем, с другими парами, в том числе и стоящими на очереди на вступление в наш клуб. Но профессиональное самолюбие не  дает выхода раздражению.
	Да - случай сложный, девочка с характером, да - практически  совсем еще не готова и скорей всего так и не решится. Повторяет, что они просто хотели только познакомиться, послушать об этом из первых уст, и еще будут советоваться, решать, определяться.. 
	"Ну вы нарешаете" - раздраженно думаю про себя. Жаль потерянного вечера, досадую на этих "сырых" Зачем только написали и позвонили. Выяснилось, что у нее вообще никого кроме него не было. А вышла замуж и покончила с девственностью она лишь в 22, да и он оказывается познал радость физической близости только с ней. "Ладно" - решаю для себя, пора с ребятами вежливо прощаться. Обижаться, тем более явно - не в МОИХ принципах. и вдруг милая Наташа приглашает в госта к ним. "Что это - долг вежливости". Но я соглашаюсь. Едем. Дома она переодевается, преображается и становится еще более аппетитной и привлекательной" Робко спрашивает -"А что свой массаж Вы действительно можете продемонстрировать в любой момент ?" "Ах ты моя умничка, заинька моя золотая - мысленно хвалю ее. Все, инициативу беру в свои руки , командую - "Сережа, готовь массажное поле на полу, побольше одеял, теплых простынь, Наташа в ванну, буду тебя мыть, готовить к массажу" "Как МЫТЬ? ? ??" "Да-да, так положено, это уже элементы массажа". 
	Наташа, раздевшись  отвернувшись и . съежившись ждет меня в ванной.  "Все девочка, сейчас уж я постараюсь,!** "Какая нежная бархатная, теплая кожа, какие плавные, мягкие линии"' Я ей говорю об этом вслух, но мои умелые, нежные бережные, теплые руки говорят за меня, я мою ее так как мама не мыла ее в грудном возрасте, затем заботливо промокаю, заворачиваю в махровую простынь и на руках несу в комнату,  "А сейчас, моя золотая, мой тебе мас-саж, какой ты, уверен на все 100.никогда в жизни не испытывала. И я долго-долго, больше часа колдую своими действительно золотыми руками (мои подружи недаром дали мне прозвище "Жора-золотые ручки" и со смехом добавляли "Если  бы у тебя не было ничего кроме твоих рук,  общение только с ними принесло бы любой женщине  никогда неиспытываемое до этого неземное наслаждение". И я с честью оправдываю эти оценки, затем перехожу к эротическому массажу, девочка уже вся дрожит, она вся уже мокренькая и просто сочится из своей благоуханной розочки и, наконец, я переход к супер-куннилингусу и делаю это бесконечно долго, выпиваю уже сотни миллиграммов ее необыкновенного сока. 
	У Сережи от такого суперзрелища давно пробил плавки его милый дружок и Наташа  со стоном тянется к нему руками и губами. Она опорожняет его буквально за секунды, но я не останавливаюсь и продолжаю свою работу уже с двумя. Главный мой принцип -  работать всегда на пару и не только на нее, а уж они потом сумеют отблагодарить. Ребята быстро входят в форму и здесь действительно не забывают и меня. 0на стаскивает с меня плавки и не очень умело, но достаточно страстно и с большим желанием начинает ласкать меня губами, язычком. Он,  пристроившись к ней сзади, войдя в нее, широко раскрытыми глазами, с открытым ртом жадно наблюдает как она ласкает мой член. А я руками ласкаю и его и ее. Наши ласки продолжаются очень долго, выпито много кофе, съедено много мяса, фруктов, выпито привезенное мною шампанское и наконец мы засыпаем тут же на полу под огромным стеганым одеялом. Просыпаюсь я от приближающего оргазма. Уже яркое утро. Наташенька, расположилась между моих ног,  нежно и жадно завтракает моим дружком, рукой лаская член просыпающегося Сережи. Сережа присоединяется к нЕЙ и руками начинает ласкать мои яички и внутренние поверхности бедер "...Какие замечательные ребята!" Вечером следующего дня мы продолжили уже вчетвером вместе с моей Наташкой-напарницей, но это уже другая история.