	Категория: Инцест
	Автор: JHF (Перевод)
	Название: Пастораль
	
	
	Я наблюдал за тем, как мой 18-летний сын Димка вовсю ебет свою мать, поставив ее раком и связав ей руки. Я не возражал. Ведь пока Димка ебет маму, он не может ебать свою сестру Катю, что в последнее время он проделывал с удручающей регулярностью. Что касается меня, разработанной дыре жены, я предпочитаю тугую, нерастянутую щелку дочки. Что до жены, то если секс со мной ей уже надоел, то секс с сыном, по-видимому, еще нет.
	"Давай, мам, скажи, как тебе это нравится! Работай бедрами, шлюшка:". Мать покорно подставляла свою пизду Димкиному члену. Она любила ощущать член сына в своей дыре, хотя она скорее умерла бы, чем призналась в этом.
	Такая маленькая семейная сценка была бы абсолютно невозможна всего месяц назад. Раньше мы были обыкновенной богобоязненной сельской семьей. Ну, почти богобоязненной. Мы с Димкой регулярно ездили к Наталье - вдове моего брата Михаила, чтобы помочь ей по хозяйству, и, в качестве компенсации трахнуть ее. Наталья, каждый раз для виду сопротивлялась (особенно, когда я предложил сыну на пару со мной трахать его тетушку), однако, каждый раз, когда мой или Димкин члены входили в нее, она забывала про свои возражения, и начинала активно подмахивать. Правда в рот она брать отказывалась, а когда я однажды попытался вставить ей в задницу, она подняла такой визг, что мне пришлось прекратить это. Однако через некоторое время, Димка уломал свою тетушку, и мы с сыном частенько "драли" ее "в два смычка", поочередно спуская в ее влагалище и рот.
	Однажды, возвратившись от Натальи, я поднялся на сеновал, чтобы взять сена для лошадей (мы ездили на лошадях, поскольку для джипов местность была слишком неровной). Юлька, моя жена, в этот день была в отъезде   она поехала навестить свою сестру, и на ферме остались только я, Димка и Катька. Когда я забирался на сеновал, мне даже в голову не приходило - что я там увижу. Моя миниатюрная блондиночка дочь, лежала голая, с раздвинутыми ногами и трахала себя здоровенным дилдо. Поскольку глаза ее были закрыты, она не могла видеть меня. Что меня больше всего заинтересовало, так это то, что с каждым толчком дилдо в свою маленькую пизденку, она раз за разом повторяла: "Папочка, папочка, папочка!!!".
	Что может сделать мужчину, видя сексуальную голую шлюшку, трахающую себя здоровенным вибратором и повторяющую его имя? Я решил, что Катька заслуживает того, что так возбужденно просит. Я был так возбужден видом вибратора, ходящего в ее голенькой щелке, ее голого тельца, раскинувшегося на сене, что не находил в себе сил сопротивляться. Я быстро залез на сеновал, стащил штаны, и, поглаживая хуй, сел на колени перед ничего не подозревающей дочерью.
	Неожиданно, Катя открыла глаза, и, увидев меня, испуганно уставилась на мой вздыбленный член, качавшийся перед ее лицом. К моему удивлению, дочка простонала: "Папочка!", и продолжила двигать вибратором, медленно вводя и выводя его из своей мокренькой щелки. 
	Восприняв это как предложение, я устроился между ее ног, и, схватив дилдо, продолжил трахать дочку, лаская языком ее клитор. Катенька подмахивала моим движениям как прирожденная шлюха, умоляя трахнуть ее. Я продолжал трахать и лизать ее еще некоторое время, затем вынул из дочкиной пизды вибратор и от всей души вставил ей свой агрегат. Ее дырочка была такой влажной и тугой, что мой член чувствовал себя как в раю, двигаясь в ней туда обратно. Через несколько движений члена, дочка затряслась, визжа от оргазма. Ее юная пизда так тесно сжала мой член, что я  не выдержал и тоже начал кончать. Дочка прошептала "Да!!!", чувствуя, как мой хуй пульсирует, изливаясь в ее тугую дырочку. Она доила мой хуй мускулами влагалища, заставляя меня дергаться и хрюкать от удовольствия. Чувствовалось, что это не первая ебля в ее жизни. Интересно, кто же порвал ей целку?
	"Ты трахалась с Димкой?", я начал допрашивать ее.
	
	После долгих препирательств, Катя отказалась сказать - кто это был.
	Я выглянул в дверь сеновала и крикнул Димке, чтобы он поднялся. Сын, увидев меня голым, с испачканным в сперме членом, быстро поднялся и уставился на голую сестру, валяющуюся на сене с измазанным спермой влагалищем. Катя не удивилась подобному развитию событий, и продолжала лежать, спокойно поглаживая забрызганную спермой дырку, готовую к новому члену. Димка не стал зря тратить время, и, в рекордное время скинув джинсы, перевернул сестру на живот, поставил ее раком и, довольный, впердолил своей сестренке по самые яйца.
	"Пап, " проговорил он, энергично трахая активно подмахивающую ему Катю, "теперь мы можем не ездить к ее Наташе, если у нас есть такая сочная соска дома. У нее пизда как духовка!".
	Не выдержав, зрелища сына ебущего мою дочь, я присел на колени перед Катей, и велел ей вылизать мой член и пососать его. Димка жадно смотрел, как Катя, выполняя мои инструкции, сосет, чмокая и давясь моими размерами. Он намочил пальцы и вставил в задницу сестренки, заставляя ее стонать от смеси боли и удовольствия. Я, тем временем, опять готов был кончить. Мой член заползал прямо в Катину глотку, и ее стоны, создавая вибрацию стенок горла, доставляли ему дополнительное возбуждение. Димка, в свою очередь, вытащил член из пизды сестры и начал кончать, трясь членом об ее задницу. Я тоже был близок к оргазму, однако не стал кончать, и, вынув член из прелестного дочкиного рта, перевернул Катю и заорал: "Говори, сучка, кто тебя ебал? Говори, или мы с Димкой загоним тебе хуи в задницу без всякой смазки и раздерем ее на кусочки!!!".
	"Это так ни хуя себе!!! Юрий Иваныч, председатель нашего колхоза, мой сосед и отец Катькиной подруги Ники - этот Юрий Иваныч порвал целку моей дочери.
	"А Нинка знает, что он тебя трахал?".
	"Да, он ее тоже ебал. В смысле, он нас обоих, вместе ебал", прохныкала Катерина.
	Даа, представив соседа, обслуживаемого горячими ротиками Нинки и Катьки, я энергично втолкнул член в дочкин рот, и замер, наслаждаясь ее ротиком, покорно глотающим мою сперму. Взглянув на Димку, я понял, что у нас в головах крутится одна и та же мысль и схватился за мобильник!!!
	"папа, куда ты звонишь?", отвлеклась от моего члена Катя.
	"Молчи, шалава, молчи и соси", рявкнул я на нее, опять всунув хуй ей в рот. Катя покорно охватила его губками и привычно начала сосать. В это время, в трубке прозвучал голос соседа.
	"Здорово Иваныч!", поздоровался я, держа дочку за голову и насаживая ее на свой член, стараясь поглубже протолкнуть его в Катенькину глотку, "слушай, я должен поблагодарить тебя за дочку. Она сейчас сосет у меня, и говорит, что этому научил ее ты".
	В трубке было гробовое молчание.
	"Да ладно, Вань, не пугайся! Я тебе на самом деле благодарен. Теперь, когда у меня под боком такая горячая сучка, мне нет нужды мотаться к Наташке. Мы с Димкой сейчас ее ебем, и готовы еще...".
	"Что вы имеете ввиду?".
	"Что имеем, то и введем, Юр. Ты выеб мою дочь, и теперь я хочу трахнуть твою:"
	Соседу не оставалось ничего иного, как согласиться, и мы договорились, что после обеда нам представится возможность попользоваться его дочкой. Иваныч правда сомневался в том, что Нина согласится на то, чтобы мы с Димкой выебли ее, однако мы заверили соседа, что от него нужно только привести дочку к нам домой, а там уж она от нас никуда не денется. Юрка не возражал. Оказывается, он сам на первых порах связывал Нинку для того чтобы выебать ее - иначе она не давалась.
	
	Поговорив с соседом, я решил, что надо прерваться - иначе нас не хватит на Нинку, и мы пошли мыться и обедать.
	Это был самый торопливый обед в моей жизни. Весь обед я просидел со вставшим членом, обсуждая с детьми, как мы будем трахать Нинку. Мы решили, что Катерина заманит ее наверх, возбудит, а тогда уж и мы присоединимся.
	Через несколько минут после окончания обеда, мы услышали стук в дверь.  Открыв дверь, я увидел обещанную Нину  высокую стройную длинноногую шатенку с зелеными глазами.
	Катя, подмигивая мне, увлекла подругу к себе в комнату, а мы с Иванычем сели принять по рюмашке, чтобы дать нашим девочкам время на разогрев. Мы с Димкой тянули спички - кто первым будет ебать Нинку, и Димка выиграл. Выпив по второй, мы разделись и вошли в Катину комнату. Нина круглыми от ужаса глазами глядела, как три голых мужика со вставшими хуями, входят в комнату. Ее руки были связаны за головой. Катя устроилась между ног подружки со здоровенным вибратором, который двигался туда-сюда, заставляя влажную Нинину щелку издавать чмокающие звуки. Было приятно видеть, что Иваныч позаботился о том, чтобы пизда его дочки была чисто выбрита.
	Я залез на кровать, и встал на колени перед Нинкой, приставив член к ее губам. Девочка послушно открыла рот и коснулась язычком моей головки, слизывая выступившие капли жидкости. "Уууу, шлюшка, какая ты горячая:", простонал я, всовывая член ей внутрь и начиная трахать ее сексуальный горячий ротик.
	Тем временем, моя дочка прекратила удовлетворять жадную щелку своей подружки, и по приказу соседа слезла с кровати, встала раком и сразу же получила в свою дырку горячий член Иваныча. Это было весьма возбуждающе - смотреть, как твою тринадцатилетнюю дочку трахает твой сосед. Тут я почувствовал в Нининой глотке подавляемые стоны. Обернувшись, я увидел сына, пристроившегося к ее мокрой дырке и вовсю шурующего там своим елдаком.
	Нинка, меж тем, продолжала сосать мой член - и делала это великолепно. Прижатая моими бедрами к подушке, она, тем не менее, умудрялась не только сосать мой хуй, но и облизывать, лаская его головку. Я не мог дождаться момента, когда я вставлю член в ее маленькую голую пизденку. Я сжал ее соски, заставив девочку выгнуться дугой от боли и удовольствия, и, наслаждаясь ее умелым ртом, наблюдал, как член сына появляется и исчезает в юной девичьей пизде. Димка захрипел от удовольствия и я понял, что он скоро кончит. Я тоже хотел кончить Нинке в рот, но еще больше я хотел кончить в ее влагалище. Поэтому, я вытащил член из ее рта, сказав сыну, что сейчас поменяемся. Он тоже вытащил член, однако донести его до Нинкиного рта не успел и кончил, залив своей спермой девичью грудь.
	Моя дочь в это время продолжала стоять раком на полу, мыча и хрипя. Иваныч медленно двигал в ней членом, дразня и стараясь завести еще ее больше. Катя дрожала и подмахивала задницей, стараясь чтобы член соседа как можно глубже вошел в нее.
	Я опустился на Юркину дочь, медленно ввел в нее свой агрегат и начал размеренно ебать, глядя в ее заволакивающиеся от кайфа глаза.
	"Ебите меня, дядя Вася, ебите:".
	Я ускорил движения, загоняя ей свой член на всю длину, но ее стоны стали только страстнее. Да, это была прирожденная шлюха. Сделав еще несколько бешенных фрикций, я с криком кончил, наполняя Нинкино влагалище порциями спермы. Кончив, я продолжил медленно двигать членом в девичьей пизде и, придя в себя, вспомнил об остальных участниках нашей небольшой оргии.
	Иваныч, с членом, вымазанным спермой и Катькиными соками, сидел на кровати и жадно смотрел, как я трахаю его дочь. Катя сосала член брата, пытаясь вернуть его к жизни. Вытащив член из Нины, я развязал ее, предполагая, что после всего произошедшего, мы не будем иметь с ней проблем.
	
	Видя, что нам всем требуется время, чтобы восстановиться, я придумал, чем занять эту паузу. Я пошел в ванную, взял там вибратор и смазку для задницы, и сказал девочкам встать раком. Мы с Юрием Иванычем подошли каждый к своей дочери. Немного раздвинув Катины ножки, я подтолкнул ее поближе к кровати, так, чтобы она могла положить голову, раздвинул ее ягодицы и намазав ее маленький коричневый анус, вставил вибратор ей в зад. Иваныч, взяв у меня крем, не стал церемониться, и намазав кремом пальцы, засунул их в дочкину задницу, заставив ее корчиться от боли. Пока мы играли с девичьими попками, Димка сел на кровать и начал ебать сестру в рот. Катя мычала, пытаясь приспособиться к вторжению в ее задницу. Очень скоро, я решил, что ее очко вполне готово для моего хуя, который опять встал. Я вынул вибратор и отдал его Юрию, который немедленно засунул его в жопу дочери, чуть не визжащую от предметов, ворочающихся в ее заднице. Прежде, чем вставить в дочкину попку свою дубину, я решил немного поэкспериментировать. Я велел Димке, с удовольствием сношающим Катю в рот, лечь на спину, и посадить сестру на себя верхом. Сын насмешливо посмотрел на меня, однако не споря лег на пол, и начал привычно ебать сестренку. Я пристроился сзади, и, раздвинув дочкины ягодицы, загнал член в ее маленькое тугое отверстие. Она инстинктивно попыталась сжать его, но было уже поздно - папин хуй удобно устроился в девственной Катиной попке.
	Было не совсем удобно, но мы с Димкой, вместе ебли Катю, одновременно вталкивая и вынимая члены из ее отверстий. Сосед тем временем, вовсю наяривал Нинку, нанизав ее на свой хуй.
	Обе девочки тяжело стонали, однако им нравилось. Катя впилась поцелуем в губы брата, усерднее прыгая на его члене. Через несколько минут сосредоточенной ебли, во время которой дочкина попка невероятно туго сжимала мой хуй, я опять кончил. Наполняя Катин задний проход своей спермой, я услышал, как Димка стонет, кончая. Я чувствовал, как его член пульсирует в дочкиной пизде. Юрка тоже ненамного задержался, и с удовольствием кончил в невероятно расширенный Катин задний проход. Было очень возбуждающе смотреть, как он сует свой толстый член в маленькую дочкину попку, буквально втрамбовывая Катю в кровать. Если бы матрас не заглушал ее вопли (надеюсь вопли удовольствия), сбежалась бы вся деревня.
	Дальнейшее продолжение вечера было вполне предсказуемо. Мы еще по несколько раз выебли наших девочек, меняясь и трахая их по кругу. Эти маленькие сучки устали, весь вечер обслуживая трех взрослых мужиков, и под конец, мы трахали их всухую, что придавало дополнительные ощущения. Честно скажу вам, ебать тринадцатилетнюю девочку, чувствуя как ее пизда трется о твой хуй - это было нечто.
	После того, как Иваныч с дочкой ушли, мы втроем приняли душ и я отправил Катю в свою постель. Димка пытался протестовать, но я отмел все возражения, представляя, как моя малышка утром возьмет член в свой ротик и обслужит меня.
	
	О следующих днях перед приездом жены не имеет смысла долго рассказывать мы с сыном использовали каждую свободную минуту и поочередно имели во все отверстия нашу маленькую Екатерину. Юрий Иваныч с дочкой тоже присоединялись к нам, и мне доставляло особенное удовольствие ебать Нинку на глазах ее отца.
	Все эти дни меня мучила мысль, что с возвращением жены, нам придется затаиться. Однако все разрешилось гораздо проще.
	Однако, через пару дней после приезда Натальи, все решилось само собой. Однажды, возвратившись с пастбища, я вошел в дм, и увидел довольную Катю, которая сразу же взяла меня за руку и повела за собой, желая что-то показать. Первое что я услышал - это возбужденные стоны моей жены. Подойдя к двери, я не поверил своим глазам - Людмила голая, со связанными руками стояла на коленях, мыча от удовольствия, в то время как мой сын, пристроившись сзади, уверенными движениями трахал свою мамочку.
	"Димочка, не бей меня ремнем. Пожалуйста, не бей меня!!!", стонала Людмила, жадно подмахивая сыну.
	"Вот этим ремнем!?", усмехнулся Димка, вытянув мать ремнем по ее роскошной заднице.
	"Да, дааа, этим:", завыла Людмила. Несмотря на все ее протесты, было видно, что она искренне наслаждается тем, что ее сын творит с нею. 
	Вдруг, повернув голову, Люда увидела нас с дочкой, смотрящих на нее. Застонав, она уткнулась в подушки, но не сделала даже попытки прекратить происходящее. Димка ускорил свои фрикции, заставляя маму стонать еще сильнее. Зная привычку сына кончать не во влагалище, я крикнул ему "Не вытаскивай!", чтобы он не испортил кровать пятнами от спермы.
	К моему удивлению, Димка кончил прямо в мамину пизду, рыча от удовольствия. Он пару раз вытянул ее ремнем, заставляя ее непроизвольно вздрагивать, поставил на колени в угол, и мы с ним выебли Катю у мамы на глазах. Димка однако, чуть-чуть поебав сестру опять вернулся к маме и кончил ей в рот. 
	Так с тех пор и повелось - я ебал Катерину, а сын трахал мать, к всеобщему удовольствию. Через пару недель Димка здоров выдрессировал свою маму. Она удовлетворяла малейшие его прихоти. За обедом, например, у Димки вошло в обычай посылать маму под стол, и, пока он ел, Люда отсасывал у него. Иногда, когда у нас появлялось желание, мы с Иванычем тоже давали ей в рот, поскольку сосала она все-таки лучше наших девочек.
	Так и продолжалась наша пастораль.