	Категория: Экзекуция, Фрагменты из запредельного
	Автор: Злое Сияние
	Название: Крайнее насилие III: семь кругов Ада
	
	
	*продолжение* начало в рассказах "Крайнее насилие: за гранью реальности" и  "Крайнее насилие II: кошмар наяву"
	
	По больничному коридору медсестра катила коляску, в которой обычно перевозят больных. Это была психиатрическая лечебница, в коляске, со связанными смирительной рубашкой руками, сидела Инна. После всего того, что произошло, она уже целый месяц находилась здесь. Физические травмы были уже вылечены, но оставались психологические. До выписки оставалось ещё неделя, ровно семь дней.
	- Ну вот, это ваша новая палата - сказала медсестра, вкатывая коляску в двери палаты.
	- Здесь вы побудете ещё неделю, развязывать я вас пока не буду, это сделают ваши новые соседи, завтрак завтра в восемь, еду вам привезут. Располагайтесь - с этими словами медсестра остановила коляску и девушка встала.
	- Ну вот, знакомьтесь с вашими новыми соседями - сказала медсестра, обвела взглядом присутствующих пациенток и, толкая коляску перед собой, удалилась, снаружи закрыв дверь палаты на ключ. За окном вечерело.  
	Инна обвела взглядом палату: два окна, на потолке горящая лампочка, около стены небольшой столик, восемь кроватей, сем пациенток. Пациентки лежали на кроватях, глядя на Инну. Это были женщины, гораздо старше ей, все полные, грудастые, с озлобленными усталыми лицами.
	- Здравствуйте - тихо поприветствовала их Инна.
	Они не ответили, лишь шёпотом перебросились друг с другом несколькими фразами.
	- Проходи и садись на свободную кровать - вдруг сказала женщина, по видимому, главная среди них, женщина, назовём её Варя, лет сорока пяти, с очень тучными формами и чёрными вьющимися волосами.
	Девушка прошла и робко присела на край свободной кровати.
	- Значит так, - уперев руки в колени произнесла Варя, - здесь действует мой закон, скажу - "вытирай мне задницу" - будешь вытирать мне задницу, скажу - "лижи мне ноги" - будешь лизать мне ноги, и без лишних разговоров, ты поняла?
	- Это что, зона? - исподлобья посмотрела на неё Инна.
	- Ты ещё припираться будешь?! - Варя толкнула девушку в плечо.
	Инна упала спиной поперёк кровати, Варя возвышалась над нею.
	- Ты ещё не поняла, кто тут хозяйка? - сквозь стиснутые зубы проговорила она.
	- Развяжи мою смирительную рубашку - твёрдо потребовала Инна.
	- Во-первых, не "развяжи", а "развяжите", - Варя поставила девушке на живот колено, - а во-вторых, ты тут никто, так что не вякай и слушайся нас, ты поняла?
	- Нет, не поняла! - кривясь от давления в области живота, резко ответила Инна.
	- Так, похоже надо преподать тебе урок. Нюра!
	К ней подошла другая женщина, чуть помладше.
	- Дай мне свой платок - потребовала Варя.
	Нюра дала ей носовой платок, весьма больших размеров. Все женщины встали с кроватей. Инна лежала поперёк кровати с перевязанными смирительной рубашкой руками. Голова её свисала вниз, красивые волосы доставали до пола, в живот упиралась Варина нога. Варя взяла платок и нагнулась над девушкой.
	- Открой рот, дрянь! - потребовала Варя.
	Инна замотала головой и плотнее сжала губы. Тогда Варя зажала ладонью ей нос, девушка продолжала яростно мотать головой. Инна не могла дышать, это продолжалось около минуты, и вот девушка лишь на секунду открыла рот, чтобы вздохнуть, и в этот самый момент Варя засунула ей в рот платок, завязав его сзади головы Инны. Когда с этим было покончено, Варя отпустила девушку и отошла от кровати. Инна так и осталась лежать на кровати, с завязанными смирительной рубашкой руками, да ещё и с завязанным ртом.
	
	- Закройте окна, - обратилась Варя к стоящим рядом женщинам, - начинается укрощение строптивой.
	Шторы на окнах были быстро зашторены и две женщины рывком подняли Инну с кровати. Варя подошла к своей тумбочке и достала какую-то банку.
	- Знаешь что это? - обратилась она к девушке, показывая банку.
	Варя подошла ближе и Инна увидела, что банка полна тараканов и ещё каких-то жуков. Зрачки у девушки стали огромными от ужаса, сквозь платок прорвался сдавленный крик.
	- Чуть позже мы развяжем тебе рот, но если ты попытаешься закричать, - Варя поднесла банку с насекомыми к самым глазам Инны, - мы это высыплем тебе прямо в рот, мы разведём тебе челюсти и набьём этим тебе всю глотку, ты поняла?
	Инна закивала головой, в её глазах одновременно читался страх и покорность.
	- Ну вот и хорошо - Варя поставила банку с насекомыми на тумбочку и развязала девушке рот.
	По учащённому дыханию и по бегающим глазам, Варя поняла, что Инна ужасно напугана. От страха девушка вспотела.
	- Фу, как она вспотела! - воскликнула та самая Нюра, - Варь, надо её помыть.
	Инна подумала, что эта Нюра постоянно заискивается перед Валей.
	- Да, надо бы - согласилась Варя и развязала Инне рукава смирительной рубашки, женщины обступили девушку со всех сторон.
	- Раздевайся, и без глупостей, - приказала Варя, - нас много, а ты одна. 
	Дрожа всем телом, девушка через голову сняла смирительную рубашку и осталась абсолютно нагой. На спине и на ягодицах были заметны следы шрамов. Женщины невольно залюбовались красивым молодым телом, смотря на подтянутые груди, плоский живот, на красивую линию лобковых волос, на стройные бёдра. 
	- Откуда у тебя эти шрамы? - спросила Варя.
	- Не ваше дело - тихо ответила девушка.
	- Ладно, наше ли это дело или не наше - это мы с тобой после потолкуем. 
	От пристальных взглядов женщин, Инне стало неловко, и она закрыла руками своё "причинное место".
	- Что застеснялась, али ещё целка? - засмеялась подлиза Нюра и отвела её руки.
	- Ну это мы узнаем чуть позже - сказала на это Варя.
	- Помни про банку с тараканами - бросила девушке Варя и подтолкнула её к двери в душ, - а теперь мыться!
	Душевая представляла собой небольшую комнатку, с некоторым подобием душа и с унитазом в углу. Женщины втолкнули несчастную девушку в душевую, а сами разделись и побросали свою больничную одежду на кровати. Инна невольно увидела ихние тела: обвисшие груди, выпирающие животы, целлюлит на бёдрах. Женщины стояли все голые.
	- Что стоишь как хрен солдата? Включай воду и под душ! - крикнула Нюра.
	Девушка повернулась спиной к женщинам, не обращая внимания на шрамы, женщины невольно вновь залюбовались её крепкими красивыми ягодицами. Чувствую спиной ихний взгляд, Инна включила воду и тут же ойкнула: на неё полилась холодная вода. Девушка инстинктивно отскочила и кинулась к двери.
	- Куда?!, - зло спросила Нюра, хватая Инну за плечи, - а ну-ка быстро мыться!
	С этими словами она толкнула девушку снова под душ. Инна не удержалась на скользком полу и упала на пол, прямо под холодные струи воды. Стены душевой огласились женским хохотом, Нюра смеялась громче всех. 
	
	- Ты думаешь, что тут курорт? Здесь только холодная вода, мойся давай! - крикнула подлиза.
	Дрожа от холода, девушка встала под поток холодной воды.
	- Повернись к нам передом! - прокричала одна из женщин.
	Инна, стуча зубами, послушно повернулась.
	- Помой груди! - выкрикнула одна из них.
	Трясущимися руками, девушка начала тереть свою грудь: её красивая грудь покрылась мурашками, она тёрла кожу груди, иногда дотрагивалась до сосков, помыла между грудями.
	- Живот вымой! - прокричала ещё одна женщина.
	Инна начала тереть свой живот, холодная вода вызывала самый сильный холод при соприкосновении именно с животом. Дрожа всем телом, девушка тёрла ладонями свой живот.
	- Помой подмышки! - последовала новая команда.
	Инна вскинула руку и подставила под поток холодной воды свою подмышку, затем другую. Женщины заметили, что подмышки у девушки чисто выбриты.
	- Да и про п...зду не забудь! - раздался новый выкрик.
	Девушка чуть прогнулась вперёд, направив на свою промежность поток воды. Холодная вода стекала по её лобковым волосам, омывала половые губы. Девушка тёрла их ладонью.
	- Мастурбирует! - раздался похотливый выкрик из толпы женщин, они дружно заржали.
	- Повернись к нам спиной и вымой свою грязную задницу! - крикнула Варя.
	Инна повернулась спиной, чуть прогнулась и стала тереть ягодицы.
	- Я же сказала не ягодицы, а именно задницу! - закричала Варя.
	Продолжая растирать по ягодицам воду, девушка развела их рукой и начала тереть анус. Вода ужасно холодила нежную кожу около заднего прохода, но делать было нечего. Под свист и улюлюканье женщин, Инна продолжала тереть свой анал.
	- Ну хватит - наконец сказала Варя, девушка выключила воду и, стуча зубами, повернулась к своим мучительницам.
	Она так и стояла перед ними, вся кожа в мурашках, стучащие зубы. Женщины продолжали рассматривать её тело.
	- Так откуда у тебя эти шрамы? - вновь спросила Варя.
	- Не ваше дело - стуча зубами, вновь ответила девушка.
	- Не наше дело?! Я тебе сейчас покажу, где наше, а где не наше дело! - возмутилась Варя и быстрым шагом подошла к Инне. 
	Схватила девушку за её длинные волосы и потащила к унитазу. 
	- Сейчас ты наше дерьмо жрать будешь! - зло говорила Варя, таща сопротивляющуюся девушку.
	- Быстро на колени, тварь! - Варя надавила Инне на плечи и поставила её на колени перед унитазом.
	- Опомнитесь! Что вы делаете?! - жалобным голоском закричала несчастная Инна.
	- Молчать! Забыла про банку с тараканами?! - рявкнула Варя.
	- Варя, я как раз в туалет хочу, - заискивающим голосом произнесла подлая Нюра, - только по маленькому, можно?
	- Давай - ответила Варя.
	Подлиза подошла к унитазу, развела ноги и села. Варя крепко держала Инну за волосы, её голова была в полуметре от раскрытой промежности Нюры. Нюра сократила мышцы и из её половых губ, густо заросших волосами, потекла струя мочи, Инне в нос ударил резкий специфический запах. Нюра мочилась достаточно долго, весь унитаз был залит мочой. Когда она закончила делать своё дело, Варя спросила у Инны:
	
	- Выбирай: либо ты вылижешь у неё всё языком, или я тебе скормлю тараканов, а потом наловлю новых, тут их много, ну? - она дёрнула девушку за волосы.
	- Вылижу, вылижу! - со слезами на глазах, запричитала Инна.
	- Ну вот и хорошо - ответила Варя и ткнула её лицо между ног Нюры.
	Губы девушки припечатались к половым губам Нюры, в нос ударил запах мочи.
	- Вылизывай - сказала Нюра и положила свою руку Инне на голову.
	- Ну?! - подтолкнула Инну Варя.
	Инна высунула язык и провела им по половым губам, сначала вниз, затем вверх.
	-Теперь  глубже - приказала Нюра и прижала её голову ещё ближе к своей промежности.
	Девушка водила языком уже по малым половым губам. 
	- Про клитор не забудь! - напомнила Нюра.
	Инна задержала свой язык на клиторе Нюры, Нюра томно вздохнула. Язык углубился ещё глубже Нюриной промежности и задёл мочеиспускательный канал. Во рту сразу стало ещё противнее, рот наполнился привкусом мочи.
	- Поработай в моём влагалище - приказала Нюра.
	Инна послушно просунула свой язык ей во влагалище, не до конца, а лишь кончик. Но и этого хватило: Инна громко всхлипнула, разразилась слезами и отпрянула, несмотря на мучительную боль в коже головы.
	- Так чтож ты, сука, брезгуешь?! - зло прошипела Нюра.
	Варя отпустила волосы Инны, теперь её за волосы взяла Нюра, встала с унитаза и резким рывком ткнула лицо девушки в унитаз, прямо в лужу мочи. Несчастная жертва ударилась зубами об кафель унитаза, вскрикнула и набрала полный рот мочи. К горлу подступил комок рвоты.  Девушка рефлексивно задёргалась.
	- Пей, пей, гнусная блядь! - заорала Нюра.
	Инна сопротивлялась, мотая головой в луже отходов жизнедеятельности.
	- Ну ладно - вся красная от злости, прошипела Нюра, потянулась к рычагу спуска воды и спустила воду.
	Резкий напор воды ударил Инне в голову: вода окатила голову, шею, потекла по спине. Вода обдирала кожу головы, била по глазам, трепала волосы. Инна захлёбывалась её. Всё это сопровождал дружный хохот женщин. Когда поток воды иссяк, Нюра за волосы оттянула девушку от унитаза, всё лицо у неё было красным, волосы пахли мочой. 
	- Ну пошли, красавица, - зло прошептала Нюра и толкнула Инну к двери из душевой, - и не забывай про банку.
	Девушку бросили на кровать, перевернули на спину, согнули в коленях её ноги и развели их. Ноги держали две женщины, ещё две женщины прижали к кровати руки Инны. Нюра подошла к тумбочке, взяла банку и с банкой подошла к голове девушки, а Варя подошла к её разведённым ногам.
	
	- Не рыпайся и не вздумай орать - предупредила Нюра и помотала банкой с тараканами перед головой Инны.
	Варя пальцами развела половые губы Инны в стороны и заглянула внутрь её промежности. Она развела её губы достаточно резко, и Инна непроизвольно вскрикнула, но увидела банку с насекомыми прямо перед своим ртом, закусила губу и подавила крик. Варя нагнулась к её промежности, развела малые половые губы ещё сильнее и заглянула во влагалище.
	- Так,- возмущёно сказала Варя, - а эта сучка то уже не девственница. Кто тебе целку то разорвал?
	Нет ответа.
	- Ну кто у тебя был первый, тварь грязная? Или ты сама себе п..зду разворотила? - перефразировала свой вопрос Варя, но не дождалась ответа и обратилась к женщине, которая стояла в стороне и пока не принимала участия в издевательстве:
	- Достань из моей тумбочки столовую ложку и принеси мне.
	Женщина безропотно исполнила приказ.
	- Если бы ты была бы ещё целкой - обратилась Варя к Инне, мы бы с тобой поступили бы так.
	С этими словами негодяйка вновь развела её половые губы в сторону и начала засовывать ложку ей во влагалище. Она засовывала не ручку, а именно широкую часть ложки. Девушка задёргалась и застонала.
	- Не рыпайся, представь что тебя пялит твой молодой человек - произнесла Варя.
	- :которого у меня никогда не было - добавила она про себя и продолжила засовывать ложку Инне в промежность. 
	- А давайте посадим ей на клитор таракана - подала голос женщина, которая приносила ложку.
	- Нет! - непроизвольно выкрикнула несчастная Инна, а Нюра открыла банку и сунула ей Инне прямо под нос.
	Во влагалище девушки оказалась уже бОльшая часть ложки.
	- Ну всё, будем считать, что целка твоя порвана, - Варя вытащила ложку, - ну теперь держись, дрянная девчонка!
	- Поднимайте её!
	Женщины подняли почти-что бесчувственную девушку с кровати и бросили на пол.
	Нюра подошла к своей кровати и взяла пояс от своего больничного халата. Инна лежала на полу, подлая подлиза подошла к девушке и связала ей за спиной руки. Варя то же самое сделала и с её ногами. Одна из женщин тоже взяла пояс и намотала его на шею Инне.
	- Такая подлая сучка должна ходить в ошейнике - произнесла она.  
	- Что будем делать с нею? - обратилась к женщинам Варя.
	- Как хочется её избить, изуродовать её красивое личико, - проговорила Нюра и толкнула Инну ногой в бок, - но как мы это скроем?
	- Хм, хорошая мысль - ответила Варя, - а как замести следы - потом разберёмся.
	С этими словами она подошла в Инне и ногой перевернула её на спину, девушка тяжело дышала.
	- Принесите мне ещё один пояс - скомандовала Варя. 
	Одна из женщин принесла ей пояс. Варя завязала на конце пояса узел, ещё раз перевернула ногой Инну на живот, размахнулась и ударила девушку по спине ремнём. Узел попал по коже, оставив красный след, Инна застонала и вытянулась струной на полу. Со связанными за спиной руками и связанными ногами она покорно лежала, а Варя продолжала хлестать её поясом, попадая по коже узлом.
	- Молчи, молчи лучше, - хлеща, приговаривала садистка, - помни про тараканов.
	Чтобы не кричать - девушка закусила нижнюю губу, да так сильно, что пошла кровь. Вскоре к избиению присоединилась и Нюра: она била ремнём особенно сильно, стараясь попасть по шее и по ягодицам. Две женщины продолжали избивать Инну, синяки уже покрывали почти всю спину девушки и шею.
	
	- Смотри, терпит, выдра!, - обратилась Нюра к Варе, - может быть сильнее ей всыпать, а?
	- Да, пожалуй, я кое-что придумала - с этими словами они перестали бить девушку.
	Они тяжело дышали, на ихних полных телах выступили капли пота.
	- Эй, Светик!, - обратилась Варя к той женщине, которая подавала ей ложку, - пойди-ка сюда.
	Света подошла. Инна лежала на животе, постанывая сквозь закусанную губу и мелко дрожа. Всю спину и шею покрывали красно-синие пятна. 
	- Подними её с пола - приказала Варя.
	Света схватила Инну за плечи и поставила на ноги, из-за связанных ног и из-за общей усталости Инна стала падать: Света поддержала её за плечи.
	- Чего ты её держишь? Нюра подержит, иди сюда - сказала Варя Свете.
	Нюра взяла Инну за плечи, а Света подошла к Варе.
	- Вот тебе пояс, -  Варя протянула Свете свой пояс,- разукрась ей всю физиономию.
	- Нет, нет, я не могу - затараторила Света.
	- Что?, - Варя сузила глаза, - на её место захотела?
	Света промолчала, взяла пояс и встала напротив Инны.
	Со зловещей ухмылкой Нюра оттянула за волосы голову девушки, а чтобы зафиксировать шею - потянула за пояс, который продолжал болтаться на шее у Инны.
	- Ну - нукнула Варя.
	Света нехотя размахнулась и ударила поясом Инне по лицу. Узел попал в район носа, из носа потекла струйка крови, Инна инстинктивно закрыла глаза.
	- Сильнее бей! - скомандовала Варя.
	Света размахнулась и ударила сильнее.
	Удар пришёлся по левой губе, разбитая губа тоже начала сочиться кровью. Девушка не кричала, лишь тихо стонала.
	- Помнит про тараканов - злорадно сообщила женщинам Варя.
	Света ударила ещё раз, попав в чуть ниже глаза, под глазом начал расплываться лиловый синяк. Инна не могла опустить голову и даже мотать головой - Нюра крепко держала её волосы, да и пояс, обвитый вокруг шеи несчастной, надёжно фиксировал её голову в поднятом положении. Света нанесла ещё несколько ударов в лоб, по щекам, в губу. Инна жалобно плакала, слёзы смешивались с кровью и стекали на её красивое тело.
	- Всё, я больше не могу! - взвизгнула Света, бросила пояс на пол, закрыла лицо руками и горько заплакала.
	- Ладно, на первый раз хватит. Нюра, отпусти её - проговорила Варя.
	Нюра отпустила Инну, но девушка не упала, даже несмотря на то, что ноги у неё были связаны и стояла она весьма неустойчиво.
	- Что значит "на первый раз хватит"? - тихо проговорила несчастная девушка, шевеля разбитыми губами и исподлобья смотря на Варю.
	- А то, моя дорогая, - Варя подошла к девушке и схватила её за подбородок, - что тебе с нами лежать ещё семь дней, ты пройдёшь через семь кругов Ада и дай тебе Бог пережить это. А сейчас ты вновь пойдешь в душ и приведёшь своё тело в порядок, смоешь кровь, можешь даже в туалет сходить, я тебе разрешаю. А если медперсонал спросит по поводу твоих синяков и разбитого лица - скажешь, что упала в душе, и не вздумай сказать им правду - тогда мы тебе устроим такой Ад, которого ты и вообразить не можешь. Ты всё поняла?
	- Да - сквозь стиснутые челюсти пробормотала Инна.
	
	- Ну вот и хорошо - Варя похлопала девушку по щеке.
	- Девочки! Развяжите её и проводите в душ.
	Женщины освободили Инну от пут и, окружив кольцом,  повели к двери душевой. Спустя несколько минут из душевой раздался шум воды и гадкий похотливый женский гогот. . .
	То, что пережила Инна за эти семь дней - невозможно описать словами: над ней издевалась вся палата, особенно же старалась подлая тварь Нюра. Она нарочно ходила по палате босиком, а потом заставляла Инну вылизывать свои ноги, во время еды она нарочно мазала Инне волосы, чтобы потом поиздеваться над нею в душе, но особенно нравились ей "сортирные забавы". Она заставляла Инну не только вылизывать свою промежность после мочеиспускания, но даже вылизывать свой анус после испражнения . . . и это только малая часть того, через что пришлось пройти Инне за эти семь дней. Но всё это не сломило девушку, всё это время она думала только о том, как выйдет из больницы, и . . . но это уже следующая история.