	Категория: Инцест, Группа
	Автор: JHF (Перевод)
	Название: Мама, кузен и я
	
	
	Мы с моим двоюродным братом Кимом жили в одной комнате в колледже. Он был, что называется, блядун, но благодаря нему я имел некоторый в общении с женским полом. Но я никогда не предполагал возможным то, о чем я хочу сейчас рассказать.
	Все началось в одну из летних пятниц на обычной вечеринке в честь дня рождения, которую устроили родители кузена. Были семьи и друзья наших родителей, так что для меня присутствие там было скучной обязанностью. Однако, благодаря кузену, скука была недолгой. 
	Я сидел в комнате наверху и, убивая время, смотрел музыкальные клипы по видику с бутылкой сухого вина в одной руке и с пультом в другой. Ким ввалился и сообщил, что одна из присутствующих здесь женщин будет сегодня под ним. Её мужа здесь нет, и если бы он мог увести её отсюда, то наверняка поимел бы.  Интонации его голоса наводили на мысль о том, что в этом доме стало значительно меньше виски.
	Затем он попросил меня подыграть ему - ведь если эта женщина уйдёт вместе со мной, никто ни о чём не догадается. Он пошел обратно вниз, а за ним я, не понимая, какое отношение имею я к уходу этой женщины. Он подошёл к моей матери и спросил её, не хотела бы она вместе с нами поехать в авто-кинотеатр!  Конечно, моя мать не посещает такие заведения, но она неожиданно для меня ответила, что действительно не против слегка развеяться. Я видел, как Ким украдкой посматривает на её большие груди и понял, что он задумал. Я заволновался в предчувствии неприятностей. Мама же продолжала...
	Если ваши отцы постоянно заняты, почему бы мне не прогуляться немного с вами? Я ни разу не была там с тех пор, как мы ездили туда с твоим отцом, - сказала она мне и слегка покраснела. - Мне действительно нравится эта идея, - и она покраснела ещё больше.
	
	Я не знал, что и думать. Что моя мать с отцом могли делать в авто-кинотеатре?
	Неужели брат действительно собирается трахнуть её?
	Я не был удивлён желанием кузена. Мать выглядела очень аппетитно. Огромные груди, полные ноги округлая и выпирающая задница. Всё это так, но я не думал, что кузен мог осуществить свой план. Признаться я думал о ней как о женщине, но никогда всерьез о том, что ее можно уложить. Слово "скромница" очень подходило к моей матери. Она всегда вела себя очень добропорядочно, и вряд ли бы я сильно удивился узнав, что она всё ещё девственница, а я и мои сёстры - приёмные дети.
	Итак, мы ушли с той вечеринки и направились к микроавтобусу Кима. Я посматривал на мать и, должен признать, мне понравилось то, что я видел. На ней была довольно короткая юбка, туфли на высоких каблуках, тёмные чулки плотно обтягивали полные ноги. Облегающая блузка подчёркивала её пышный бюст, хотя, должен сказать, в этом не было необходимости. Её большие упругие сиськи, покачивающиеся при ходьбе, привлекали бы внимание даже если бы на ней был надет грубый мешок.
	Как я теперь думаю, вспоминая прошлые годы, мать всегда была простодушна и кокетлива, а не только той ночью, когда красавец кузен был рядом, но раньше я не замечал этого. Даже когда она хихикала и прижималась к нему, когда мы шли к машине, я всё ещё этого не замечал. Да разве кто-нибудь мог бы предположить, что его собственная мать будет флиртовать с одним из её племянников?
	Неожиданности продолжались, когда мы приехали в этот кинотеатр. Сначала кузен предложил моей матери сесть между нами на заднем сидении его фургона, затем уговорил её выпить с нами немного пива. Она уже была навеселе, и теперь она окончательно расслабилась.
	Мы ждали начала кинофильма, и пока мы сидели, пили пиво и разговаривали, я обратил внимание, что мать стала слишком небрежной со своей юбкой. Её полные, туго обтянутые капроном бёдра были открыты намного больше, чем должно было быть. Я заметил, что кузен разглядывает её ноги и старается при каждом удобном случае коснуться её колен. Но как бы не были хороши её ноги, пышные сиськи матери привлекали всё его внимание. Он смотрел, как они покачиваются и вздрагивают при каждом её движении, не в силах отвести глаза, это притом, что её ноги очевидно нравились ему тоже.
	
	Всё происходящее казалось мне нереальным. В голове шумело от выпитого.  Соображал я уже туговато и уже казалось нормальным, что мать игриво посмеивалась, а кузен говорил ей комплименты. Я сидел и глупо улыбался, потягивая темное пиво из литровой банки. 
	Тем временем мой брат наклонился и припал с поцелуем к губам матери! Сначала она вырывалась и пыталась что-то сказать, но он не отпускал её, продолжая целовать, и я уже подумал, что мне пора оттаскивать его. Но мать перестала сопротивляться и ответила на его поцелуй. Ее руки обвились вокруг его шеи, и я не знал, что, чёрт возьми, мне теперь делать! Я не должен был смотреть на это, но я же был не слепой! 
	Он целовал её, а его рука медленно подбиралась всё ближе и ближе к огромным грудям матери. И вскоре его ладонь накрыла пышную податливую плоть. Он успел погладить и сжать её, прежде чем мать отпрянула от него и оказалась в моих объятиях. Она тяжело дышала, с возмущением глядя на кузена, но ничего не говорила.
	Похоже, теперь твоя очередь, - сказал мне кузен со смехом. - Или ты боишься собственную мать?
	
	Ну и ну! Что же делать? Остатки соображения подсказывали прекратить все это и вернуться к тетке и дяди, сделав вид, что ничего не произошло. Но я вдруг понял, что если бы мать хотела, то давно поставила бы на место двух напившихся сопляков. И я коснулся губами её губ. Она лишь слегка вздрогнула от неожиданности, но через секунду ответила на мой поцелуй, ответила так же, как только что целовалась с Кимом. Её рот приоткрылся, и её губы страстно прижались к моим. Чёрт возьми, а я то считал её такой скромницей!
	Краем глаза я заметил, что пока мы целовались, кузен смело расстёгивал её блузку. Он беспрепятственно успел широко раскрыть её до самой талии, прежде чем она наконец заметила, что он делает и оторвалась от меня. Несмотря на то, что она была моя мать, она действительно выглядела очень сексуально, с тяжёлыми грудями в кружевном бюстгальтере, выглядывающими из открытой блузки.
	Она начала возмущаться, высказывая кузену всё, что она думает о его действиях.  Но, как это ни странно, ругая его, она не застёгивала широко распахнутую блузку, и пока она отчитывала кузена, я не мог оторвать взгляд от её бюста.  Мой хуй, казалось, готов был порвать брюки. Конечно, она была моей матерью, но мой член это не волновало. Чёрт возьми, какой эротический вид - пышные белые груди в чёрном лифчике, так соблазнительно выставленные перед моими глазами.
	Брат только ухмылялся, пока она устраивала ему разнос. Он, ничуть не смущаясь, предложил ей пиво и весело подкалывал ее. К моему удивлению, мама не только не обиделась на него, но и тоже начала хихикать и даже позволила ему снова поцеловать себя. А её блузка была по-прежнему широко открыта!
	Затем, пока они хихикали и лизались, кузен просунул руки за её спину и, нащупав застёжку бюстгальтера, расстегнул его. Мать взвизгнула и отшатнулась прочь от него, опять оказавшись в моих объятиях. Но я был уже до предела возбуждён и заглушал её возмущение поцелуями. И вскоре она замолчала, всё сильнее прижимаясь ко мне, и с готовностью отвечала на мои поцелуи.
	Я и представить себе не мог, что такая ситуация возможна. Ведь женщина, с которой я целовался на заднем сидении фургона, была моя собственная мать, и она не только не обращала внимания на свою распахнутую блузку и расстёгнутый бюстгальтер, но и начала во время поцелуя играть с моим языком.
	
	Краем глаза я видел, как кузен, пока мы с мамочкой лизались, ласкал её ноги, поднимая её юбку и оголяя полные соблазнительные бёдра. Затем его руки оказались на плечах матери, и она, не отрываясь от моих губ, отвела свои руки назад, позволяя ему снять с неё блузку. У меня перехватило дыхание. Моя мамочка сидела полуголая, с задранной до самой задницы юбкой, расстёгнутый бюстгальтер лишь слегка прикрывал огромные груди. Руки кузена снова скользнули по её голым плечам, и мать замерла на мгновение, издав тихий стон. Я знал, что случилось. Её лифчик тоже оказался на полу.
	Оторвавшись от её губ, я жадно разглядывал груди мамочки. Полные и мягкие, с большими сосками, они были достойны украсить любой мужской журнал. Это был бюст моей матери. Моей собственной матери, которую раздевал её племянник!  Многие скажут, что я должен был попытаться остановить его. Да, у меня была такая мысль. Но когда мои пальцы скользнули по тёплой, мягкой плоти, коснулись твёрдых сосков, я забыл обо всём.
	Мать шептала что-то о том, что надо идти домой, в то время когда я ласкал её груди, но в её голосе не было никакой настойчивости, и я вновь понял, что она сама не хочет этого. Я видел руки кузена, поглаживающие её ноги. Я продолжал мягко сжимать её сиськи и слышал её тихие стоны. Она выгнула спину, сильнее прижимаясь к моим ладоням. Мамочка, казалось, не замечала, как руки Кима всё выше поднимаются по её бёдрам, добравшись до белой полоски кожи выше капроновых чулок. Я уже был готов к тому, что увижу не только её прекрасные груди и бёдра.
	Но когда ладонь кузена скользнула к её промежности, мать вздрогнула и умоляюще зашептала...
	Пожалуйста, остановитесь! Прошу вас, мальчики! Я... я... не надо, вы не должны этого делать! - и она попыталась встать.
	
	Но пальцы Кима, отодвинув тонкую ткань трусиков, уже проникли в её волосатую расщелину. Я услышал тихий хлюпающий звук - было ясно, что мамочка была возбуждена не меньше, чем мы. Я обнял её одной рукой, удерживая на месте, и продолжал другой рукой ласкать её груди, осторожно пощипывая соски. На её лице было смущение и беспокойство, и она всё ещё слабо сопротивлялась, но вскоре с глубоким вздохом расслабилась и откинулась на спинку сидения. Ладонь кузена теперь беспрепятственно скользила по обтянутому капроном упругому бедру, а пальцы другой руки глубоко проникли под ее трусы.
	Я с диким возбуждением наблюдал за действиями Тома. Я уже не сомневался, что он сможет осуществить свой план и трахнет мамочку прямо здесь, в моём присутствии. И я не хотел препятствовать ему! 
	Мать смущённо посмотрела мне в глаза и, видя с каким вожделением я рассматриваю её тело, стыдливо обхватила мою голову руками и повернула к своему лицу. Даже в призрачном свете ночных фонарей было видно, как она покраснела. Она приоткрыла рот, подставляя мне губы, и мы снова слились в страстном поцелуе. Наши языки сплелись, скользя изо рта в рот, я тискал её груди, а она всё сильнее прижималась ко мне.
	Через минуту я почувствовал, как мать приподняла бёдра, и услышал шорох стаскиваемой юбки, а затем голос кузена...
	Ничего себе, какая пизда! Смотри, какие губы! Это самая приятная щель, которую я когда-либо видел!
	
	Я повернул голову, несмотря на слабые попытки матери удержать меня, и посмотрел в низ. Её ноги были широко расставлены, волосы чернели на лобке, а пальцы Кима медленно скользили между пухлых, гладких половых губок, поблёскивая от её сока. Мама тихо постанывала, пока мы восхищались её прелестями, но даже не пыталась прикрыться или остановить нас. Она лишь смущённо уткнулась лицом в моё плечо, прижавшись ко мне и поглаживала мою голову.
	
	Смотри, какая она влажная, - сказал кузен. - Я же говорил тебе, что она будет моей... Не говори так, - шептала мать. - Мы должны прекратить это. Это зашло слишком далеко!
	
	Но кузен не обращал внимания на её слабые протесты. Он встал и приподнял ноги матери, разворачивая её и укладывая на сидение. Мамочка только тихо пискнула, сползая с моего плеча и переворачиваясь на спину. Я немного подвинулся, и её голова оказалась на моих коленях. Я снова взялся за её груди, а кузен, закинув её ногу на спинку сидения, устроился между её бёдер, расстёгивая брюки.
	Я видел, как его вздрагивающий член плавно скользнул во влажную промежность, и мой собственный хуй готов был взорваться в штанах. Следующий толчок Кима был более резким, и он начал трахать маман все быстрее и быстрее. Её груди под моими ладонями вздрагивали и колыхались от ударов кузена. Дыхание матери стало прерывистым, с тихими стонами. Она подняла вверх руку, взяв меня за плечо и смущённо посматривала на меня. Я наклонился целуя её мягкие, тёплые груди, а она шептала мне в ухо...
	Я... я... ничего не могу сделать... Оооохх... Он... он... ебёт меня... Оооо, милый, что ты обо мне теперь будешь думать? Только прошу тебя, не говори отцу... О, боже, как хорошо! Оооо, даааа... ооооохх!
	
	Я с диким извращённым восторгом наблюдал, как Ким трахает мою собственную мать. Его член резкими толчками вонзался в её влагалище, сотрясая её тело.  Бёдра матери были широко разведены, она подбрасывала задницу, встречая удары племянника, прерывисто дышала, вскрикивала восторженно. Я захватил губами её напряжённый сосок, покусывал его и щекотал языком, пощипывал другой сосок пальцами, сжимал в ладонях тяжёлые вздрагивающие сиськи. Стоны мамочки становились всё громче. Она обняла меня, прижимая мою голову к груди, и шептала отрывисто...
	Я не в силах противиться... Ооох, какая я оказывается развратница...
	Пожалуйста, милый, не говори отцу... Оооооохх, как хорошо!
	Давай, Ким, сильнее! - уже громче выкрикивала она. - Не останавливайся, прошу тебя! О, боже!!! Всё что хотите, только не рассказывайте никому!!!  Давай, Ким, еби меня!
	
	Думаете не дико слышать такие слова от собственной матери? Но это ещё больше возбуждало меня. Её голова металась по моим коленям. Ким зарычал не своим голосом, задёргался, и через несколько секунд со стоном замер, затем медленно вытащил обмякший, капающий ствол и с глубоким вздохом поднялся. А мамочка, как я предполагал, ещё не дошла до кульминации. Я смотрел на неё, лежащую с закрытыми глазами... на её голое разгорячённое тело, на её мокрую пизду и сделал то, чего и сам от себя не ожидал. 
	
	Я быстро потянул брата за руку и через секунду уже занимал его место, на ходу расстёгивая брюки. Мать даже не успела сообразить, что произошло, а я уже задвинул член в её жаркое, залитое спермой Кима влагалище. Открыв глаза, она вскрикнула, осознав, что теперь её ебёт собственный сын.
	Это нельзя! - простонала она, пытаясь приподняться. Но теперь Ким, севший на край сиденья около её головы, удержал её, положив руки на сиськи.
	Нет!!! не надо... Это совсем нехорошо... - голос мамы стал тише, и потребовалось только несколько глубоких толчков, чтобы её протесты сменились стонами наслаждения.
	
	Я был в восторге! Накачивая её резкими, размашистыми ударами, я с удовольствием наблюдал, как вздрагивает её тело, как она изгибается и стонет, как всё сильнее разгорается её страсть. Мой член, казалось, стал ещё толще, с хлюпаньем вонзаясь в горячую, сжимающуюся от надвигающейся кульминации глубину её влагалища. Мать начала подмахивать, встречая каждый мой толчок.
	Сильнее, милый, оооо, дааааа, так! Еще!!! - в безумной жажде выкрикивала она.
	Ооооохх! Еби старую сучку! Не останавливайся...Боже, как хорошо!... Давай, милый, я уже скоро...
	
	Я долбил её всё быстрее и резче, чувствуя, как мой конец достаёт до матки.  Мать выше подняла ноги, обхватив ногами мою поясницу, и подталкивала пятками мою задницу, поощряя втыкать ещё глубже. Опираясь рукой на спинку сиденья, я другой рукой гладил и сжимал полные, упругие ляжки, а Ким в это время месил сиськи матери. Его мягкий член, лежащий на голом бедре, снова начал подёргиваться и напрягаться.
	Оооооохх... Сейчас... - протяжно стонала мамочка. - Я... я... кончааааю!
	
	Её тело забилось в судорогах оргазма, голова металась из стороны в сторону.  Она изогнулась в последний раз и задрожала. Я тоже готов был спустить, мой член, казалось, сейчас разорвется, но мне так хотелось продлить удовольствие!  И я замер вместе с матерью, до упора вогнав ствол в пульсирующее влагалище и прижавшись животом к её бёдрам.
	Оооо, мальчики, я так давно этого не испытывала! - прошептала мамочка, с благодарностью глядя на нас. Я снова начал медленно двигать член в её киске, и она, томно вздохнув, шевельнула попкой и шире раздвинула ноги. Затем слегка подвинулась, устраиваясь поудобнее и закрыла глаза. 
	Начало второго акта, действующие лица те же, - прокомментировал Ким. Мать тихо засмеялась, не открывая глаз. Кузен повернулся, приблизив к лицу моей матери наполовину поднявшийся член, потом придерживая его рукой, коснулся блестящей головкой её полуоткрытых губ. Мамочка замерла, и открыв глаза, посмотрела на него, затем на меня.
	
	Я думал, она снова будет возмущаться, но она, смущённо глядя на меня, чуть шире открыла рот и высунув кончик языка, провела им по вздрогнувшей головке.
	"Неужели и в рот возьмёт?", - задохнувшись от новой волны возбуждения подумал я и начал быстрее трахать её, не в силах больше сдерживаться. И мать, очевидно поняв что я не осуждаю её, уже смелее облизывала скользкий член Кима, а тот, шлёпал головкой по её губам. Затем он повернул её голову к себе и прижал конец к приоткрытым губам. И мама с готовностью открыла рот, пропуская в него раздувшуюся головку.
	Продолжая сношать маму я наклонился ниже, снова добравшись до её вздрагивающих грудей, и с вожделением наблюдал, как толстый ствол кузена скользит между её влажных губ. Она начала глухо стонать, и, снова возбуждаясь, ещё активнее стала двигать бёдра мне навстречу. Ким, придерживая голову моей матери, трахал её в рот короткими толчками. Влажные, чмокающие звуки раздавались и из её влагалища, и изо рта. Мамочка сначала искоса посматривала на меня, но затем, уже не смущаясь, приподнялась на локте и сама начала насаживать голову на член племянника.
	
	Я не мог больше сдерживаться, и долбил её со всей своей энергией. Матери с трудом удавалось не выпускать изо рта инструмент Кима, и она вцепилась рукой в его задницу. Её тело содрогалось, она судорожно двигала бёдрами, разведя их как можно шире. Ким, запустив руку в её волосы, всё глубже толкал хуй ей в рот. Я видел, как иногда напрягалось её горло, когда головка члена проникала слишком глубоко, но она не пыталась сдерживать племянника. И он, видя это, с похотливой улыбкой с силой вогнал весь ствол в рот моей матери и прижал на несколько секунд её голову к своему лобку. Его яйца легли на подбородок мамочки, её нос уткнулся в волосы лобка, горло раздулось, тело конвульсивно дернулось несколько раз. А когда Ким отпустил её голову, и его член выскользнул из маминого рта, она шумно вдохнула, проглотила слюну, и уже сама резко опустила голову на ствол кузена, сомкнув губы на его основании, затем медленно подняла голову, и снова, широко открыв рот, заглотила весь его фаллос, стараясь дотянуться губами до яичек.
	Вот это да! - воскликнул Ким. - Какая хуйсоска!
	
	В этот момент я вскрикнув, начал спускать. Мой член задёргался, головка ещё сильнее раздулась, и густые потоки спермы хлынули в жаркую глубину влагалища матери. Ещё несколько сильных толчков и я замер, чувствуя, как пульсирует мой хуй, постепенно теряя твердость. Я медленно вытащил его и постепенно приходил в себя, немного сожалея, что не успел довести мамочку до второго оргазма. Но Ким уже стоял рядом со мной, спеша занять моё место, и я поменявшись с ним местами, сел рядом с матерью.
	Кузен схватил её за бёдра и перевернул. Мамочка теперь стояла на четвереньках, нетерпеливо шевеля задницей. Ким, не медля ни секунды, обхватил руками её талию и начал трахать, с хлюпаньем вонзая ствол в залитое спермой и соками влагалище. Огромные груди матери вздрагивали и свободно раскачивались. Она прогнулась и сладострастно застонала, подаваясь назад. Подняв голову и не скрывая похоти она смотрела на меня, а я смотрел на её пухлые, блестящие губы, только что с такой страстью сосавшие хуй Кима.
	Я повернулся на сидении и пододвинул липкий мокрый член к её лицу. Мамочка без слов опустилась на локти, и открыв рот, обхватила мягкими, тёплыми губами мой полужёсткий член. Я почувствовал, как её быстрый язычок заскользил по моему вздрагивающему стволу, заставляя его снова наливаться силой. Она причмокивала, облизывая головку, сдавленно стонала, глубоко заглатывая его. Мамины сиськи тёрлись о мои бёдра, болтаясь от толчков Кима.
	Внутри меня снова все закипело. Я пихал член глубоко в рот матери. Удары кузена бросали её тело вперёд, и её мягкие губы быстро скользили по всей длине ствола. Я чувствовал, как мой конец упирается в её горло. Мать задыхалась, прерывисто дыша через нос, но не выпускала хуй изо рта. Её тело всё сильнее изгибалось, она крутила задницей и глухо стонала. 
	Я знал, что она уже была близка к оргазму. Убрав с её лица волосы, я с восторгом смотрел, как мой член скользит между её губ. Он напрягся до предела.  И Ким, и я всё ускоряли темп. Тело матери задрожало, судорожно задергалось, она сдавленно застонала и замотала головой, плотно обхватив мой член жаркими губами. Через мгновение я уже спускал ей в рот, выбрасывая струи спермы и ещё глубже проталкивая ствол между её губ. Мать пыталась глотать, но не успевала, задыхаясь в собственном экстазе, и густые потоки, выплёскиваясь между её губ, стекали по подбородку. Я выдернул член и направил последние брызги на её прекрасно-искажённое страстью лицо. Ким тоже начал кончать. Он вцепился в мамины груди и задёргался, быстро хлопая бёдрами по её ягодицам...
	
	Несколько минут мы отдыхали. Мама сидела между нами, медленно вытирая залитое спермой лицо и старалась не смотреть на нас. Затем тихо спросила...
	Ну, что вы теперь обо мне будете думать? Выебли, как последнюю шлюху... 
	Какая-то горькая, чисто женская грусть читалась на ее лице.  Я торопливо взял её за руку, а Ким нежно поцеловал её и сказал с восторгом и уважением...
	Вы самая великолепная женщина изо всех, которых я знаю.
	
	Я гладил её плечи, успокаивая, и мама, улыбнувшись, обняла нас обоих и прошептала...
	Ну, если вы никому не расскажете... 
	
	
	*Мама, кузен и я. (ч.2)* 
	(Перевод с английского. Парень со своим кузеном продолжают ебать маму.) Когда, на следующее утро, мама спустилась вниз на кухню, мы с братом завтракали. Увидев ее, мы сразу же притихли, но ее поведение ничем не отличалось от обычного. 
	Она сказала, я, должно быть, выпила лишку вчера вечером. Я даже не помню, как я вернулась домой и очутилась в кровати. Пожалуйста, не говорите отцу, что я пила. Он не любит это, и у меня могут быть неприятности. O.K.? " Со вздохом облегчения, я сказал - "конечно, мама". Блин, мы выебли ее прошлой ночью, а она даже не помнит этого. Сейчас, днем и в трезвом уме, я был бы рад забыть это - однако память об этом постоянно вызывала сладкое шевеление в штанах. Тем более в глазах моего кузена прыгали опасные чертики, и мне показалось, что он не собирается останавливаться на достигнутом..  Позже, когда приблизился вечер, мама предложила поиграть во что-нибудь или посмотреть видео.
	Ким немедленно согласился, и заявил, что он сбегает в видеопрокат и подберет какой-нибудь фильм. Он убежал, и через 15 минут вернулся с эротическим "Основным инстинктом", а также с порнушкой, про которую он слышал, что она классно заводит девочек. Кроме этого, он купили несколько бутылок вина, "чтобы расслабить задницу твоей матери".
	Я не мог поверить, что он снова попытается ее трахнуть. В моей памяти вспыхивали картинки прошлой ночи - и мой член потихоньку напрягался. Я понимал, что не должен позволять Киму трахать мою мать, однако я не мог прогнать воспоминания о ее трясущихся грудях и горячем рте.  Честно говоря, все эти годы мама с папой вели весьма добропорядочную, и можно сказать, ханжескую жизнь. Мать посвящала свою жизнь моим сестрам и мне, в то время как отец полностью погрузился в карьеру. Они не были в разводе, однако, складывалось такое ощущение, что они только играли в добропорядочных супругов.  Их любовь давно прошла, и сейчас я понимаю, что матери надоела ее добропорядочная, лишенная секса жизнь.
	К тому времени, когда Ким вернулся, мама заканчивала обедать. Увидев принесенное им вино, она обрадовалась и предложила устроить вечеринку. "Вино, компания и хороший фильм - что еще нужно?!" воскликнула она.  Однако, услышав, что Ким принес "Основной Инстинкт" мама покраснела и сказала, что это фильм для взрослых, и она не уверена, что нам можно его смотреть " Мы - все взрослые, " возразил Ким, " и добавил, что мы и не такое видали.  При этих словах мама как-то странно замялась, взглянула на Кима, но промолчала и только кивнула головой. "Хорошо, я согласна, но при условии, что вы, ребята, будете вести себя раскованно и будете меня развлекать" рассмеялась мама. Мы тут же выразили бурное согласие развлекать ее всеми способами, какими она захочет.
	В течение обеда Ким не давал маминому стакану опустеть и постоянно развлекал ее анекдотами. Постепенно, анекдоты становились все более фривольными.  Примерно к концу первой бутылки, мама перестала стесняться пошлостей и тоже начала их рассказывать.
	
	После того, как обед был закончен, мама пошла наверх переодеться "во что-нибудь более расслабляющее" и велела нам с Кимом поставить кассету в видеомагнитофон. 
	Я поставил кассету, в то время как Ким приглушил освещение, и для большего инКима, накинул на светильник красные платки..
	Когда мама появилась на лестнице, она была одета в действительно "расслабляющую одежду" - на ней было короткое платье, которая делала слабо прикрывало ее бедра. Приглядевшись, я с возбуждением обнаружил, что на ней нет нижнего белья. От вида ее трущихся друг об друга половых губок, я чуть не кончил прямо на месте.
	" Когда фильм закончится" сказала она, " я иду спать. Это вино ударило мне в голову." "Ну, так где же фильм?" весело спросила она, и села на середине кушетки. Мы с Кимом устроились по бокам от нее.
	Когда начался "Основной инстинкт" все с интересом начали его смотреть, особенно мать. Она не отрывала взгляда от экрана и ее бедра непроизвольно двигались вперед и назад. Ким обнял ее одной рукой, и каждый раз, комментируя фильм, клал руку ей на колено. Мама, казалось не возражала, и он оставил руку на колене, постепенно продвигая ее выше и выше. Наконец, он оставил свою руку под краем коротенького платья и начал поглаживать бедра моей матери. Она ничего не сказала на это, но амплитуда движения ее бедер все увеличивалась и увеличивалась. Было заметно, что вино уже произвело свое действие.  Мама положила свою голову на плечо Кима. Поняв, что действия развиваются по вчерашнему сценарию, он поцеловал ее. Мама в течение нескольких мгновение удивленно смотрела на него, но потом улыбнулась, и тоже поцеловала его, сказав, "Смотри лучше фильм, а то ты слишком горяч для твоей старой тетки". " Ким ответил, " Вы можете быть и моя тетя, но вы определенно не стары, и столь же сексуальны как любая двадцатилетняя "звездочка". На месте Вашего мужа, я бы трахал такую женщину как Вы, и день и ночь.". "
	"О!!! " воскликнула она, и снова поцеловала его. Ким обнял ее за талию и устроил ей грандиозный засос. Она попыталась освободиться, но через минуту, со словами "гадкий мальчишка!"" она сама обняла его и вернула ему поцелуй..  Как только он попытался просунуть свой язык в ее рот, она оттолкнула его, сказав, что "Ким, я не думаю, что тебе позволительно так вести себя со мной." С эКими словами она передвинулась поближе ко мне и игриво произнесла "Сынок, я думаю, ты защитишь меня от этого любителя пожилых женщин. Я ответил ей, что она совсем не пожилая и обнял ее, тесно прижав к себе. При этом мои руки словно невзначай легли на ее груди. Почувствовав под пальцами ее напряженные соски, я начал их легонько поглаживать. Мама возмущенно дернулась, пытаясь вырваться, но затем расслабилась, и с легким вздохом откинулась мне на грудь.  В то время, пока я изображал из себя послушного сына, лаская грудь своей матери, "Основной инстинкт кончился" и Ким поставил порнушку. Хихикая, мама спросила, что будет дальше. Ким ответил, что это будет "Удовлетворитель фантазий". "Хорошее название", сказала мама. "Однако, какие же фантазии он удовлетворяют?", спросила она. Ким ответил, что он не смотрел этот фильм, но на обложке было написано "Для женщин"..
	
	Мама рассмеялась и сказала, что любит подобные фильмы, поскольку эти фильмы отражают чувствительную женскую душу, в которой грубые мужчины совсем не разбираются. Ким хихикнул, говоря, "Вы правы тетушка, но мужчины бывают разные. Может быть мы другие?" Тут начался фильм.  Начало у фильма было не очень быстрое. На экране появился молодой, но отлично сложенный парень, примерно нашего с Кимом возраста, и начал медленно показывать стриптиз. Это сразу же приковало внимание мамы к экрану и она, казалось, не обращала внимания на все более сильные поглаживания ее грудей.  После того, как стриптизер разделся догола, мама толь выдохнула "ааах", глядя на его член. Увидев, как актер начал раздевать появившуюся рядом актрису (надо сказать, что эта актриса под псевдонимом Китти Фокс, была весь похожа на нее), мама забыла обо всем и впилась глазами в экран. Ее грудь тяжело вздымалась, и она казалось, забыла о двух мальчишках, сидящих рядом с ней. Стало ясно, что она уже потекла. Ее язык облизнул пересохшие губы, и я сразу же представил, как я вставлю свой член промеж этих сочных губ.
	Ким взглянул на мою мать и, притворившись уставшим, попросил разрешения положить голову ей на колени. Мама без колебаний согласилась. Видимо, она подумала, что Ким заснет и не будет мешать ей наслаждаться фильмом. К этому времени она была полностью, увлечена кинофильмом и не обращала внимания ни на что. 
	Когда Ким улегся маме на колени, по его лицу было видно, что ему хочется чего угодно, но только не спать. Он лег лицом к телевизору, но от движения маминых бедер, его голова незаметно повернулась, и через некоторое время его лицо было уже на ее бедрах. 
	Мама была так увлечена фильмом, что ничего не замечала. Постепенно, она все больше и больше откидывалась мне на грудь, непроизвольно раздвигая ноги. Ким в это время терся своей головой в районе ее бедер. Вместе с моим поглаживанием ее грудей, это заводило ее все больше и больше.
	На видео между тем, продолжалось действие. Китти Фокс обнимала двух молодых парней. Когда она, сев на колени, по очереди начала сосать их члены, моя мать, задрожала немного и сказала, " Вы, не должны смотреть на это, это - извращение. Только больные люди делают это! "
	Я спросил, брала ли она когда нибудь в рот, хотя и думал, что в ответ могу получить пощечину. К моему удивлению, она просто ответила " конечно, нет!" Я вспомнил, как вчера она заглатывала мой член целиком, пропуская его в глотку, и еще сильнее сжал ее грудь. При всем отрицательном (в трезвом виде) отношении матери к минету, чувствовалось, что она очень возбуждена. Я засунул свой язык ей в ухо, однако, она казалось, ничего не чувствовала уставившись в экран.  Я заметил, что Ким теперь шарил своей рукой внутри ее бедер, заставив мамины ноги возбужденно сдвигаться и раздвигаться. Я сжал ее соски и начал медленно покручивать их. Из маминой груди вырвался стон. Но внезапно она отодвинула мои руки от ее груди и сказала" пожалуйста, не будь таким непослушным". С эКими словами она опять отвернулась к экрану, где парни начали трахать актрису.  Как только парни на экране вставили свои члены в рот и в пизду экранной тетки, мать непроизвольно сжала мое колено.. Я снова взял ее за грудь, медленно лаская ее соски.. На сей раз она просто стонала, говоря " оооооооо, дааа..., но только это, только, только в то время как мы наслаждаемся эКим фильмом, после вы должны остановиться.. Этот фильм воздействует на меня, так что я не знаю, что я делаю. "
	Ким наблюдал за моими действиями и начал перемещать свою руку между ее бедрами, медленно раздвигая их. Его лицо теперь, практически терлось о ее киску. Поскольку мать не осознавала это (или делала вид что не осознает), он схватил край ее платья и завернул его вокруг ее талии. Это открыло нам ее голую пизду, что позволило Киму продвигаться к ней медленно, не привлекая внимания матери. 
	
	Может быть, ее сознание, захвачено видом трахающейся троицы не осознавало, что происходит, но ее тело явно реагировало на наши действия. Без всякого принуждения, ее ноги непроизвольно раздвигались все шире, позволяя Киму легонько поглаживать пальцами края ее половых губ.  Возбуждаясь, все больше, я расстегнул пуговицы маминого платья на ее груди, и опустил ее платье вниз, открыв лифчик. После этого, я просунул руку под чашки лифчика и начал медленно мять ее дойки. Это было замечательно. Мать в это время была полностью под контролем различных эмоций - фильма, моих рук на ее грудях и пальце Кима в ее пизде. 
	Ким тем временем раздвинул ее губки пальцами и вылизывал их сверху донизу.  Однако когда он коснулся ее клитора, она подскочила, почти сбросив нас. Она хлопнула слегка в его голове, говоря " Ким! Что ты делаешь? Ты действительно - противный мальчик. Немедленно иди спать."
	Черт! Мать была наполовину очнулась и пыталась уйти к себе. Она попытала встать и уйти, но я крепко держал ее продолжая тискать ее грудь. Она пыталась сопротивляться, но ее тело не хотело вставать. Она положила свою голову на край кушетки, в то время как я сполз вниз, начав лизать ее соски лаская другой рукой ее грудь..
	Ким, после небольшой паузы, опять припал к маминым ногам и начал вылизывать ее пизду.
	Мама распласталась на кушетке и полностью прекратила все попытки сопротивления. Она могла только стонать "Ооо..., мальчики нет, это не хорошо, не надо, Юрочка, Ким, нет, лижите меня, нет Юрочка, ты же мой сын, ох я блядь старая, да, да, да...". Все это сопровождалось хлюпаньем ее пизды, в которой вовсю шуровали пальцы Кима. Он между тем засунул ей один, два, три четыре пальца, и, наконец, всю ладонь, вылизывая языком клитор. Почувствовав в себе мужской кулак, мама выгнулась струной, но сразу же обмякла, тихонько простонав "Нет...".."
	Ким мигнул мне и я опустил ее плечи на кушетку, мама просто лежала с закрытыми глазами. Ким раздвинул ее ноги, и, раскрыв губки влагалища впился в него губами.
	Я был так возбужден всем эКим, что уже не мог сдерживаться и вынув член из штанов, начал его потихоньку дрочить. Мама открыла глаза, и увидев мой член перед ее лицом, взяла его в руку, сказав - "дай мне". Это было восхитительное чувство, когда она начала его медленно поглаживать. Примерно через минуту, она поглядела на меня каким-то новым, необычным взглядом и вдруг медленно взяла мой член в рот.
	Она не просто взяла в рот мой хуй, она его сосала, лизала, дрочила, как только могла. Начала мама с того, что сосала лишь головку, делала вращательные движения по ней и покусывала её зубами. Затем, увидев как член налился багровой краской, мама заглотила его полностью, аж до самого основания. Иногда она вынимала пенис изо рта и вслед за эКим тянулась вязкая слюна, которая соединяла головку моего члена и мамин язык. Но потом она снова и снова принималась сосать мой елдак. Я изнемогал. Я издавал стоны, которые были полны наслаждения, хватал маму за волосы, притягивая её голову к себе или отодвигая от себя, пытался сесть, чтобы видеть как мамочка делает мне хорошо, но не мог.  Губы, язык, зубы мамы не позволяли мне подняться. Конечно, я не мог долго выдержать такое. Как только я осознал, что я ебу в рот собственную мать, я сразу же кончил. "Мама, я кончаю," - закричал я . Сильный, мощный напор струи ударил маме в десну, а от неё приятная жидкость потекла во внутрь. Так как мама опять не успевала глотать сперму, то она, не выпуская член изо рта, надув щёки, выплюнула жидкость обратно! Однако она продолжала сосать его. Это надо было видеть! Мама, засунув мой член себе в рот, выливала сперму, которая текла по губам на подбородок и капала на пол.
	Кончив, я сказал" Прости мамочка, но я не мог остановиться. " Она только посмотрела на меня и нежно сказала, "Я никогда не думала, что сосать у собственного сына - это так возбуждающе." При этом, ее руки, лежали на голове Кима и непроизвольно старались прижать его язык как можно глубже к своей пизде одновременно двигая бедрами взад-вперед. Через некоторое время ее ноги обвились вокруг головы Кима и из горла начались вылетать хриплые стонущие звуки. Ее оргазм был довольно бурным, но кратковременным. Наконец она расслабилась, и откинулась на кушетку, раскинув ноги..
	
	Мы с Кимом встали и начали раздеваться. Он предложил мне начинать ебать мою маму, в то время как он сделает кое-что более интересное. Я не понял, что он имел в виду, но мне было не до этого. Я не мог оторвать взгляда от раздвинутой маминой пизды и ее розовых губок. Я лег между ее ногами и начал лизать ее киску. Я наслаждался ощущением ее выбритой пизды и мягкой, какой-то детской кожи. Мама тоже получала удовольствие, беспрестанно повторяя... "ах, Юрочка, пожалуйста, не думай плохо обо мне, просто мне это так нравится. Лижи меня сыночек, лижи миленький"
	Я поднялся вверх, взяв в рот ее сосок, продолжая перебирать пальцами складки ее вульвы. Ее дыхание все учащалось. Чувствовалось, что она опять приближается к оргазму, но я на время прекратил ласки. После этого я несколько раз начинал ласкать ее и прекращать ласки, пока, в конце концов, она не застонала  - "Ну пожалуйста, не прекращай" Ссейчас, я тебя трахну" сказал я
	- "Нет, ты не можешь. Ты мой сын!", слабо пыталась протестовать она.  Однако я видел, что ей уже все равно, кто ее будет ебать. В ее теперешнем состоянии я мог бы пригнать бригаду негров, и она обслужила бы их всех.  Поэтому я ни слова не говоря опять начал перебирать пальцами в ее пизде.  - "Мамочка," спросил я ее через несколько минут, "а ты не помнишь, как мы с Кимом ебли тебя вчера? Ведь тебе же это нравилось!" Но маме уже было все равно. Она ничего не соображала и только металась в моих руках издавая нечленораздельные звуки. Я приставил член к ее пизде и начал медленно вводить его. Это было божественно. Внутри было необыкновенно горячо и уютно. Ее пизда была горячей как духовка, и тугой как резина. Мускулы ее влагалища плавно обволакивали мой хуй, не давая ему глубоко выходить из пизды.  Умение моей мамочки было потрясающе.
	Как только я начал ее трахать, она обхватила ногами мою задницу и начала активно подмахивать мне.
	- "Расслабься, Юрочка", прошептала она, "просто лежи и получай удовольствие" Через некоторое время, я спросил ее, не хочет ли она поскакать на мне. Мы перевернулись, не переставая трахаться. Позиция "сверху" позволила ей скакать на моем члене вовсю - я только лежал и наслаждался ее горячей тугой пиздой.  Тут я увидел Кима, стоящего позади матери. Он, прижавшись к ней всем телом, мял руками ее задницу. Это завело мамочку еще больше. Ким мял ее "булки", сдвигал и раздвигал их. Затем, он взял с тумбочки около дивана баночку с вазелином, зачерпнул немного и начал пальцем разминать мамину заднюю дырочку, смазывая стенки прохода как можно глубже. Наконец, Ким просто засунул палец ей в жопу и начал двигать им, вводя его до конца и медленно выводя. Затем он прибавил к первому второй, а затем и третий палец.
	От возбуждения, мама сначала не чувствовала, что в ее заднице хозяйничают пальцы ее племянника. Однако, когда в ее жопу на всю длину залезли три Кимова пальца, мама очнулась и попыталась выскользнуть. Однако, пытаясь отдалиться от Кима, она все глубже насаживалась на мой член. Она вскрикнула от удивления и смущения, и попросила меня остановить Кима.
	Я сделал вид, что не понимаю ее и спросил, что она имеет ввиду. Она была слишком смущена, чтобы ответить мне, в то время как пальцы Кима вовсю хозяйничали в ее заднице. Мой член и его пальцы двигались синхронно, и я отлично чувствовал их. Склонившись ко мне со слезами на глазах, мама прошептала... "Сыночек, попроси его, чтобы он прекратил это. Я никогда не пробовала в попу и боюсь, вы порвете меня!!!".
	
	Тут я почувствовал, что Ким вытащил пальцы из маминого очка и увидел как мамочкино лицо напряглось и вся она замерла. Я понял, что Ким вставляет свой член в ее задницу. Черт, мы трахали мою добродетельную мамочку в обе щели.  Мама застонала... "Юра, то что вы делаете - это неправильно. Мне больно.
	Пожалуйста, останови его. Он сует свой член мне в задницу. Он слишком большой.  Ребята, пожалуйста, не надо. Мне больно, вы меня порвете!!!" Я сказал ей, что все будет хорошо, и что Ким не захочет останавливаться.  "Мамочка, расслабься, и тебе не будет больно". Я попросил Кима не двигаться несколько минут, чтобы мамина задница привыкла к размера его члена. Однако Киму было не до этого. Он трахал ее задницу в бешеном темпе. Я чувствовал его напряженный пульсирующий член через тонкую перегородку. Тут я не выдержал и тоже начал ебать маму из всех сил. Мама громко застонала и заерзала устраиваясь поудобнее. Сначала мы двигались с Кимом в противоход, а когда обе дырки были достаточно хорошо растянуты, стали загонять свои хуи одновременно Мама поразила меня, простонав... "О господи, как хорошо. Я никогда бы не подумала, что меня будут ебать в жопу и в пизду, и что ебать меня будут мои сын и племянник. Да, ребята, да, продолжайте, ебите меня, ебите...".  К этому времени, Ким вытаскивал свой член из маминой жопы, и с размаху засаживал ей обратно. Давление его члена, сделало мамину пизду еще более узкой и тугой. Ничто до этого так плотно и туго не обнимало мой член. Через несколько минут мы поменялись местами. Однако трахать в задницу мне не понравилось, поэтому я встал, и поставив маму "раком" сунул ей в рот свой член, в то время как Ким вернулся к ее заднице. При этом маму совершенно не смутило, что я перед эКим вытащил член из ее задницы. Она захватила мой хуй целиком, протолкнув его в горло. Ее язычок порхал вокруг головки, когда член показывался наружу. Губы плотно сжимали ствол, а когда хуй погружался в горло, мама приводила в действие какие-то мышцы, которые массировали головку, доставляя несказанное удовольствие. 
	Я опустил руки ей на грудь и начал теребить набухшие соски. От этого мама заработала языком и попкой еще яростнее, и мы кончили одновременно, заполняя мамочку спермой с обеих сторон. Этого она уже не выдержала, ее ноги подкосились, и мы рухнули на кушетку. Мой член продолжал выплескивать струю за струей, казалось, это никогда не кончится.. мама опять не смогла все проглотить. Сперма вытекала между ее губ, а член выплескивал остатки ей в лицо. Я посмотрел на брата. Ким в это время вынул член из задницы и из не закрывшейся дырочки начала вытекать сперма, смешиваясь с соком из влагалища и капая на пол. Мама тихо постанывала, и я всерьез забеспокоился за нее.  Все ее дырки были растянуты и хлюпали, из них стекала сперма. Ее платье было безнадежно порвано. Увесистые груди тяжело мотались, выскочив из лифчика. Ноги безвольно разъезжались в стороны. 
	
	Однако беспокоился я напрасно. Несмотря на это, она хотела еще и еще. Мы ебли ее по-всякому, но через несколько часов начали уставать. Перекуры с каждым разом становились все длиннее и длиннее, и, поняв, что она от нас больше ничего не добьется, мама схватила со стола бутылку и с размаху загнала себе в пизду почти по самое основание. Пизда хлюпала, бутылка то показывалась наполовину, то почти полностью исчезала в ненасытной дырке. Мама охала и стонала, ерзала задницей по столу и мяла свободной рукой свои большие груди.  Кончив с помощью бутылки три или четыре раза подряд, она наконец успокоилась и уснула.