	Категория: По принуждению, Фрагменты из запредельного
	Автор: Greater Knight
	Название: Рассказ киберпанка Кори
	
	(По мотивам игры Fallout II) 
	Мы впятером уже довольно долго шли через пустыню. Запасы воды грозились исчерпаться, в таком случае нам предстояла дерьмовая перспектива утолять жажду нюка-колой.
	- Босс, Сулик опять на меня как-то нехорошо смотрит! - пожаловался Вик, и мне очень захотелось дать ему в морду (уж слишком свежо было у меня воспоминание, как этот поц во время последней драки разрядил обойму в меня, а не в оборванца с ножом, которому мне так хотелось переломать ноги)... Я достал полицейскую дубинку и недвусмысленно повернулся к Вику.
	- Кори, у тебя есть счетчик Гейгера? - отвлек меня Кассиди, бритоголовый панк.
	- Нет. Зачем тебе?
	- Пригодилось бы. 
	Мертвяк Лемми согласно кивнул. Первый раз, когда он не спорил с панком, надо же!
	Кассиди махнул рукой в сторону:
	- Смотри, что там вырисовывается?
	Был полдень и мне в чертовом шлеме солдат Анклава было погано видно.
	- Сулик! - окликнул я индейца. - Что там видно?
	- Ферма. Люди покинули ее. Как и боги.
	- Пошли, - скомандовал я. - Поищем, чем там поживиться можно после богов, гы-гы.
	Мы прибавили шаг.
	
	Когда-то это была, по-видимому, частная вилла какого-то мажора, теперь же - сплошь развалины, как и все в этой пост-ядерной жопе (я имею в виду страну, гы...).
	Мы зашли в хижину и, проникнув в спальню, остановились, разглядывая картину маслом по асфальту: на кровати лежала мадам в одном нижнем белье, ее руки были пристегнуты наручниками к спинке кровати, а на полу валялся и чертовски вонял труп мужчины. Рядом с кроватью рычал большой серый пес.
	- Фу, бля... - поморщился я. - Кассиди! Сулик! Уберите это говно и пристрелите кобеля. Вик, ты обыщи дом на предмет чего выпить. А ты, Лемми, прошмонай по комнатам в поисках медикаментов.
	Сам я подошел к даме и выплеснул немного воды из фляги ей на лицо. Она очнулась и попросила пить. Я не дал - воды и так было мало. Вместо этого спросил:
	- Кто ты и что здесь делается?
	- Ох... Я - Аманда. Мы... мы с мужем играли в эротическое связывание, когда у него случился сердечный приступ. О боже, что с ним?!
	- Он слишком мертв, чтобы играть с тобой, милочка. Может, я смогу продолжить вашу игру?
	Я ухмыльнулся и провел рукой по ее бедру.
	- Мерзавец! Отпусти меня!
	Она попыталась лягнуть меня в живот, но я перехватил ее ногу и с силой ударил кулаком диван, вторым ударом выбив из-под женщины подушку.
	- Послушай, ты, пиздотряска! Следующий раз мой кулак раздробит твои ребра, если будешь выеживаться! Ты немножко не понимаешь! Мы уже больше недели шляемся в пустыне, я чертовски хочу расслабиться! И я не намерен тебя, блядь, отпускать! Я понятно изъясняюсь?!
	В этот момент зашли Кассиди и Сулик. Панк моментально просек тему и воскликнул:
	- Обана! Свежее мясо!
	- Не такое уж и свежее, -  проворчал я. - Сулик, дай веревку. Хочу этой курочке ноги связать, чтоб не дрыгалась.
	Пока мы ее распинали по углам кровати, разведя ей ноги для собственного удобства, Вик прибежал с пол-ящиком пива, а мертвяк Лемми доложил, что он в соседней комнате укомплектовывает дорожные аптечки и женщиной не интересуется (ну мертвяк он, мертвяк).
	
	Связав мадам, я отошел чуть в сторону и полюбовался на нее. Очень возбуждающее зрелище! Я отхлебнул пиво и дал бутылку Кассиди.
	- Выпить или подержать? - уточнил он.
	- Можешь пить, - разрешил я и направился на кровать. 
	Я не торопился. Я гладил это тело, наслаждаясь собственным растущим вожделением... Потом достал нож и аккуратно срезал с Аманды лифчик. Ах, что это за зрелище! Пара прекрасных грудей средних размеров смотрели на меня набухшими сосочками. Я очень нежно стал гладить их... И тут эта дура просто взяла и плюнула мне в лицо! В прямом смысле. Слюной!
	Ярость накатила на меня, как тяжелая всепоглощающая вязкая волна, перед глазами все потемнело и сузилось, как будто я смотрю на эту женщину из туннеля собственной ненависти... 
	Я молча встал и пошел в ванную умыться от ее плевка. Там же, в ванной, я намочил полотенце и взял его с собой. Вернувшись в комнату, я заметил, что никто из моих товарищей не осмелился приблизиться к ней без моего разрешения. Они стояли на месте и тихо пили пиво, ожидая развязки.
	Подойдя к кровати я скрутил мокрое полотенце в канат и наотмашь раз ударил ее по щеке и второй раз по животу. Она вскрикнула. А я прорычал, с трудом сдерживая желание поломать ей кости:
	- Я мог бы одним ударом выбить тебе зубы, сука, и сломать нос. Но... - я запрыгнул на постель и приставил лазерный пистолет к ее переносице. - Я хочу трахаться! И мои друзья хотят! Если ты будешь вести себя смирно, то мы отъебем тебя и отпустим. А если еще раз сморозишь какое-то западло - то я снесу тебе башку! И тогда - я снесу тебе башку, и только потом мы тебя отъебем. Тебе понятно, прошмандовка?
	Она молчала. Ее губы начали дрожать.
	- Хорошо, - я продолжил, убрав пушку. И повернулся к своей команде:
	- Если эта сучка откажется выполнять хоть одно из ваших желаний или окажет сопротивление - можете ее убить.
	Кассиди жутко улыбнулся и кивнул. Ох как он напоминал меня самого!..
	
	Я уже без лишней нежности порвал на женщине трусики и засадил свой член по самые яйца. Я двигался медленно, намереваясь растянуть удовольствие, но долгая прогулка по пустыне сказалась таки: я кончил раньше, чем мне того хотелось бы. Вздохнул, слез с нее и кивнул Сулику - мол, твоя очередь. Сам подошел к Кассиди и завел с ним разговор.
	- Ниче так, не заезженная еще.
	- Ну и как она? Сладкая?
	- Черте, - я пожал плечами, взяв бутылку пива. - Не распробовал. Еще хочу. Вот вы по разу попробуете, и я тогда еще разок. Хочу, чтобы она отсосала. Спорю, заставлю ее двигать язычком!..
	Тут Аманда под Суликом издала стон, переходящий в визг.
	- О боги, Сулик! Что она у тебя визжит, как раненная свинокрыса?!
	- Мы вошли в ее другой вход.
	- Чиво?? - переспросил я.
	- В жопу трахает, - объяснил Кассиди.
	Я кивнул.
	Скоро настала очередь Вика. Кассиди изъявил желание насладиться зрелищем, а потом уже и самому действовать. Я не возражал.
	Вик не хотел просто так поиметь Аманду. Ему надо было, чтобы она сама попросила его сделать это. Мы посмеялись такой смелой затее, но он был вполне серьезен. 
	- Кори, - спросил он, - можно мне взять пару бутылок пива?.. для Аманды.
	Я кивнул: "бери, бери, развлеки нас". Он взял пиво и залил шлюхе в глотку. Она все послушно выпила, так как очень хотела пить. И, видать, быстро окосела с голодухи. После этого Вик припал ртом к ее половым губам и заработал там языком, как добросовестный посудомойщик после вечеринки. Уж не знаю, что именно он там вытворял, нам не видно было, но через несколько минут Аманда начала вздыхать и двигать задом навстречу фейсу Вика. Еще через пару минут она стала стонать и просить, чтоб он разрешил ей кончить. И вот Кассиди не выдержал: он матюкнулся и, запрыгнув на кровать, вставил свой аппарат ей в рот. Вик тут же засадил ей в "киску". 
	
	Я подошел к Вику и слегка щелкнул его по лысине:
	- Давай закругляйся, я тоже хочу.
	Вик закруглился. Я занял его место и, пока Кассиди второй раз подряд наполнял рот дамочки кое-чем получше воды, хе-хе, я размеренно и не спеша трахал ее с парадного входа. Вскоре и я разрядился. Кассиди кончил еще разок и слез, все еще матюкаясь от восторга. Я взобрался повыше, ближе к ее голове, и шепнул:
	- Давай, поработай еще чуть-чуть язычком для меня. И я тебя отпущу.
	Она послушно всосала мой член и зашевелила язычком вокруг головки. Каких мне стоило усилий, чтобы не кончить сразу! Но я сдержался и вошел в режим астрального наслаждения - эдакая сексуальная медитация, когда на самом краю оргазма ловишь этот момент и погружаешься в него, как в нирвану...
	- Там снаружи Руки Смерти, - ворвался в мое блаженство голос мертвяка Лемми, зашедшего в комнату.
	- Говно.... - я кончил внезапно, дернувшись.
	Нехотя достал пушку, я выглянул в окно. Если там действительно Руки Смерти, то нам лучше уебывать отсюда, покуда при памяти. И там действительно были Руки Смерти. Но я успокоился.
	- Убрать оружие! - я приказал, спрятав бозар. - Пошли.
	- Но босс... - заскулил Вик, от чего и получил легкий удар в нос.
	
	Мы вышли. В нашу сторону направлялось мощное мускулистое чудовище, в полтора раза крупнее самого крепкого воина. Его сила играла в мускулах под слоем короткой коричневой шерсти, устрашающие зубы выдавались из пасти. Чудище шло к нам довольно быстро, помогая себе сильными длинными лапами с огромными кистями, украшенными воистину пугающими когтями.
	- Не бойся, человек, я не причиню тебе зла, - сказал монстр, приблизившись.
	- Ксарн! - крикнул я в радости.
	- Друг? - удивился Ксарн. - Друг, даровавший мне свободу!
	И он сгреб меня в охапку так, что кости мои затрещали.
	- Друг! Друг! что ты делаешь здесь?
	- Подарок тебе готовлю! - соврал я. - Я знал, что ты здесь где-то поблизости и приготовил тебе подарок.
	Ксарн, обладавший некоторыми телепатическими способностями, с легкостью поверил и от нетерпения замялся с лапы на лапу:
	- Показывай!
	- Там, в доме. Там связанный человек. Женщина. Из лаборатории Наварро. Это баба дока Шредера - того самого, что ставил на тебе эксперименты. Я выкрал ее специально для тебя, друг. Можешь делать с ней все, что захочешь.
	Ксарн зарычал так, что мои спутники отпрянули.
	- Пррррррррекррррасно!!! Спасибо, друг. 
	И он ломанул в дом, сорвав дверь с плетей.
	- Нам лучше пойти, - кивнул я товарищам.
	Они согласно закивали и мы впятером поторопились прочь.