	Категория: Зоофилы
	Автор: Biel
	Название: Виктория
	
	
	Виктория была красивая девушка. Она любила трахаться, и просто жить не могла без спермы. Каждый день она сосала, как минимум трижды, стараясь не пропустить ни грамма спермы. Для этого то она и пришла сниматься в порно, справедливо рассчитывая, что уж тут то она вдоволь наглотается спермы. 
	Но оказалось все не так просто. Сперму ей глотать разрешали только после съемок, а перед камерой, она должна была пропадать, кончали Вике в лицо, на губы, в рот попадало мало. К тому же режиссеру понравилось снимать ее в анальных сценах. 
	Нельзя сказать, что Вика не любила анальных сцен, трахаться в попу для нее было делом привычным, и она очень любила это занятие, не меньше чем простое траханье. Но одно дело сосать часами член, зная, что тебя ожидает сладкая награда за это, а другое часами подставлять попу. В последнее время Вике перестало уже нравиться, когда ее долбили в попу, только потому, что каждый день это происходило часа по два, а то и по три. 
	Поэтому, она с энтузиазмом ухватилась за идею, чтобы сменить место работы, когда одна из ее подружек по съемкам сказала, что уходит сниматься в другое кино. На вопрос в какое, та лишь пожала плечами. 
	- Тебе ведь сперма нравиться? Там где меня будут снимать, ее будет целое море. 
	Это заявление сразу развеяло все сомнения Вики, а то, что подружка предупредила ее, что ее ждут не совсем традиционные виды секса, Вика пропустила мимо ушей. В конце концов Виктории было лишь 20 лет, и она не очень еще понимала какие такие нетрадиционные виды  секса могут быть, кроме банальной групповушки. 
	Но когда она появилась в первый раз на съемках и показали ее будущего партнера, Вика мягко говоря была шокирована. 
	Еще бы, это оказался здоровенный черный жеребец, по кличке Лось. Виктория даже не могла себе представить, что ей придется заниматься с этим: 
	Но на попятную ей пойти не дали. Пара молодчиков ребят из охраны вежливо ей напомнили, что она уже подписала контракт, и весьма недвусмысленно намекнули ей, что фильм должен быть снят, а не то обольют ей лицо какой-нибудь кислотой. 
	Вика, конечно, испугалась, но выхода у нее не было, и она двинулась на съемочную площадку. Конь был почти полностью связан, так что особо он и не брыкался. 
	- Сегодня отсосешь у него только, - посоветовал режиссер. - Раздевайся и  полезай вниз. Руками начни. 
	Вика разделась, оставшись лишь в одних туфлях, немного растерянно подлезла под коня и аккуратно дотронулась до мешочка коня, в котором по утверждению режиссера, находился член коня. Сначала ничего не происходило, но потом, инструмент коня под ласковыми пальчиками Вики начал увеличиваться и вот уже это чудо природы достигло в длину сантиметров пятьдесят, затем еще больше. 
	Вике не было противно, как она ожидала. Только интересно, и ее интерес с каждой секундой все увеличивался. От коня исходил своеобразный запах, однако член его был чистым и горячим. У Вики раздались знакомые ощущения между ног. Ее начинал возбуждать этот здоровенный орган. 
	Чувствуя, что уже не может удержаться, она провела язычком по шершавой головке этого необычного члена. Ничего неприятного она не почувствовала. Тогда она, осмелев, принялась ласкать языком всю  поверхность головки. Целиком гигантский член не уменьшался у нее во рту. Это было неудобно, но с другой стороны возбуждало ее еще сильнее. Двумя руками схватившись за член коня, она с восторгом целовала это достоинство, позабыв обо всем на свете, не слыша указаний режиссера, ничего не видя, кроме вот этой обалденной дубины, качающейся перед глазами. 
	Она сосала, лизала эту прекрасную палку, горя лишь одним желанием. Желанием попробовать сперму. 
	
	И наконец это произошло. Конь захрипел, и тут же мощная струя ударила Вике в лицо. Она прозевала первую струю, но со второй подставила открытый ротик, пытаясь проглотить ее как можно больше. Какое там. Она не успевала глотать, конь буквально искупал ее в фонтане своей спермы, но частично, конечно, она глотала. И как только ее язычок ощутил  необычайный вкус спермы, ее саму потряс оргазм невиданной силы. Она с наслаждением слизывала остатки конской спермы с его уже не такого твердого члена, собирала пальчиками сперму со своего лица, волос, груди и отправляла ее в рот. Сейчас она казалась ей вкуснее всего на свете. 
	- Ладно хорош, - хмыкнул режиссер. Казалось даже он находился под впечатлением от увиденного. Что уж говорить об остальных. Звукорежиссер, все это время увлеченно пихавший в рот одной из актрис, тихо прошептал. 
	- С такой звездой мы соберем сотни тысяч баксов.  
	Актриса, только что проглотившая сперму и пропустившая самое интересное, повернулась в сторону довольной Вики. С ног до головы облитой спермой, но безумно счастливой. 
	С этого момента Вика безумно полюбила сосать не только мужские члены, но и конские. На следующий день она повторила эту сцену на дубль, и у нее оказалось несколько выходных, так как в это время снимали не ее сцены.  
	Вика с некоторым сожалением задержалась на съемочной площадке, где Катя и Аня вдвоем лизали дубину "Лося". Да, это не ее день. Но как же Вика им завидовала. Она хотела сперму. Ждать пришлось долго. Сначала ее подхватил звукорежиссер и, опустив на колени, сунул в рот свой орган. Вика, повернулась поудобнее, чтобы видеть, что происходит на съемках, и принялась за свое любимое занятие. Однако конь все никак не мог кончить, Катя сосала без энтузиазма, а Аня вообще так, язычок лишь вытаскивала. Тут кончил звукорежиссер. Вика немного не ожидала и чуть не захлебнулась его первой струей. Но затем все пришло в норму, оно дососала член звукорежиссеру и поднялась с колен. 
	Оказывается она все-таки пропустила. Аня уже вылезала из-под коня, а Катино личико было сплошь залито конской спермой. Кате это явно не нравилось, она кривилась, а уж о том, чтобы проглотить эту немыслимую влагу она вообще не думала. 
	"Ну и дура" подумала Вика и бросилась вперед.  
	- Идем Кать, я провожу, - отрывисто бросила она Кате. Та кивнула, так как съемки уже завершились и Кате хотелось побыстрее смыть с себя эту вонючую отраву. Вика провела Катю в туалет и, когда они остались одни, резко развернула ее к себе и прижалась языком к ее губам. Сначала Катя удивилась, но потом рефлексы сработали мгновенно и она ответила на поцелуй. А Вика уже ласкала ее глаза, носик, щеки, уши, слизывая с нее сперму. Кате это ужасно понравилось, и уже сперма не казалась ей такой противной, когда Вика начинала целоваться с ней, со ртом, наполненным спермой. 
	А Вика не могла остановиться. Как, этой дурочке не мог нравиться вот этот волшебный эликсир? Она уже спустилась к ее грудям, с наслаждением вылизывая сперму, затем ниже, к ногам, везде где была сперма. 
	Кончилось все внезапно. По крайней мере так показалось Кате. Вика же просто слизала всю сперму и поднялась с колен. 
	- Идем в душ, - позвала она, и Катя с радостью согласилась. В душе, вдвоем они провели целых полтора часа. 
	С тех пор Вика полюбила не только мужчин и животных, но и женщин. 