	Категория: По принуждению, Инцест, Подростки
	Автор: slave_sis
	Название: Воспитание сестры - 2. Друзья Джима
	
	
	В субботу утром Фран встала с кровати, после того как брат оттрахал ее, и ушел в свою комнату. Она сидела на краю кровати, пытаясь разобраться с тем, что происходит. Ей казалось, что она полностью потеряла силы. Весь день она делала только то, что он ей скажет. После того как она сосала его член в машине на стоянке около торгового центра, они вернулись домой. Брат привязал ее голую к капоту машины и трахал ее, все это он записал на видео камеру. Им повезло, что никто из соседей не видел этого. Затем он взял ее на руки и отнес в дом, там он опять привязал ее к кровати в комнате матери. Снова установив камеру он записал, как в первый раз трахнул ее в задницу. Он записал на видео почти все что делал с ней в этот день, как он ее трахал, как она сосала его член, как он вылизывал ее киску, все это было записано на видео, и хуже всего было то, что ей это очень понравилось.
	Фран планировала уйти из дома, после того как мать уедет на работу. Она хотела уйти куда-нибудь, где она могла подумать. Она испытала потрясающие оргазмы, но все еще думала, что то, что делал с ней ее брат неправильно. Она должна уйти куда-нибудь в тихое место и подумать, как ей остановить брата. Надев футболку и шорты, она ждала, когда услышит звук отъезжающей машины матери. Помимо ее собственной воли, ее правая рука скользнула вниз к киске и стала мягко поглаживать ее через шорты.
	Фран подскочила, когда услышала шум отъезжающей машины. Виновато отдернув руку от киски, она осторожно приоткрыла дверь спальни, посмотрела вверх и вниз, в прихожую, чтобы убедиться, что ее брат не наблюдает за ней. Выйдя из комнаты, она подошла к лестнице и, наклонившись через перила, удостоверилась в том, что брате не было поблизости. Фран стараясь не шуметь, быстро спустилась вниз по лестнице в кухню, чтобы выйти через черный ход. Она толкнула дверь, и выскочила на улицу. Позади ее дверь громко хлопнула, напугав ее.
	Как только она завернула за угол дома, краем глаза заметила какое то движение и в тот же момент она оказалась на земле. После короткой борьбы она лежала на спине, прижатая сверху братом, который сидел на ее животе. Они были на лужайке перед домом, соседи могли их увидеть в любой момент, Джим поднял  ее футболку и стянул с нее лифчик, освободив ее груди. Не обращая внимания на ее попытки вырваться, он грубо сжимал ее груди, пощипывая ее за соски.
	
	-Куда это ты собралась? - спросил он ее, соски под его пальцами стали твердыми.
	
	Фран схватила его за запястья и попыталась оторвать его руки от своей груди.
	
	-Пожалуйста ... перестань. Не делай этого... не здесь, где все могут увидеть.
	
	Ее попытки не увенчались успехом.
	
	-Я хотела зайти к Вики в гости. 
	-Сейчас ты никуда не пойдешь. Я пригласил несколько друзей и обещал им, что их развлечешь.
	Джим сильно сжал обе ее груди так что взвизгнула от боли, он наклонился и облизал ее красные, увеличившиеся соски, торчащие из его кулаков. Фран начала бороться с новыми силами.
	-Боже, нет, - прошипела она, - ты не можешь заставить меня трахаться с твоими друзьями.
	Она снова попыталась сбросить его с себя. Отпустив его запястья, она стала царапать его руки, пытаясь дотянуться до лица.
	
	-Ты ебаный извращенец, я не буду трахаться с твоими ебаными друзьями. Ты понял?
	Ее слова потрясли ее саму, никогда раньше она не ругалась, два дня назад она ни за что бы, ни сказала это вслух. Джим перестал заниматься ее сосками, опустил ее футболку обратно. Сватив ее за волосы, он встал и пошел к дому, таща ее за собой.
	
	
	-Следуй за мной, дорогая. 
	
	Он приказал ее идти на задний двор, не выпуская ее волос из руки.
	
	-Я хочу, что бы ты была готова к моей  вечеринке.
	
	Фран обеими руками схватилась за его руку, ковыляя за ним.
	
	-Бог накажет тебя, если ты сделаешь это со мной, я тебя убью.
	
	Ее лицо стало красным от гнева. И хотя она никогда бы не призналась, в этот момент ее киска опять намокла.
	Джим отпустил сестру около большого дуба, который скрывал часть их большого заднего двора, и она упала на землю, не удержавшись на ногах. Не обращая внимание на град ударов, сыплющихся на спину, и на поток ругательств, он обернул вокруг ее лодыжки цепь и застегнул ее. Убедившись, что она надежно прикована, Джим направился в дом. Фран натянула цепь, но другой ее конец был, обернут вокруг дуба и закрыт на надежный замок. Фран попыталась вытащить ногу из цепи, но только ободрала кожу на лодыжке. 
	Только когда, немного успокоившись и расслабившись она села на траву то почувствовала как она возбудилась. Ее киска была мокрой и горячей, соски затвердели и торчали сквозь порванную футболку. "Неважно,  что я возбудилась, я все равно не буду трахаться с его друзьями", подумала она. В этот момент хлопнула задняя дверь кухни, и появился Джим, он нес камеру и треногу. Установив треногу недалеко от игнорирующей его сестры, он прикрепил камеру. Вернувшись в дом, он вышел с классной доской. 
	Фран попыталась увидеть, что на ней написано, пока Джим держал доску перед камерой, когда он повернулся к ней, у нее вырвался легкий стон. "Первая неделя половой жизни Фран". Джим снимал надпись несколько секунд, потом он отбросил доску и повернулся к сестре и направился к ней. Фран все еще сидела на траве одетая в шорты и разорванную футболку. Она смотрела на приближающегося брата со  смесью опасения и гнева.
	-Ты не можешь сделать это со мной, - мягко сказала она, когда Джим присел рядом с ней на корточки.
	-Я могу делать все, что я хочу.
	Он протянул руку и, схватив низ ее футболки, потянул ее вверх. Фран схватила его за руку, пытаясь помешать ему, снять с нее футболку.
	-Если ты будешь сопротивляться, я сделаю тебе больно, предупредил ее Джим
	Потом он схватил ворот футболки обеими руками и одним движением разорвал ее. На ней оставался только лифчик прикрывающий пару ее упругих грудей. Джим разорвал его, и отбросил в сторону, оставив сестру одетой только в шорты и с соблазнительно торчащими грудями.
	Джим толкнул сестру, опрокинув ее на спину, потом он прижал ее колени к ее груди. Встав рядом с ней на колени, он расстегнул ее шорты и стал их снимать. Фран снова начала лягаться ногами, пытаясь достать брата. Джим наполовину стянул  с нее шорты и прижал руку ей между ног, там было уже мокро, и влага стекала по ее бедрам. Когда рука Джима легла на ее киску. Он без сопротивления скользнул двумя пальцами в нее.
	-Я знал, что моя сестра-шлюшка уже потекла, - сказал он пока его пальцы скользили в ее горячей и мокрой киске, - ты можешь пытаться бороться со мной, но твоя киска говорит, да.
	Фран расслабилась и раздвинула ноги, чтобы брату было удобней ее ласкать.
	"О, Боже ", подумала она, "почему я так легко согласилась?". Но все мысли оставили ее когда Джим стал большим пальцем ласкать ее клитор, двигаясь кругам, вокруг него, фран выгнулась и раздвинула ноги еще шире. Джим убрал руку от ее влажной киски и встал над ней. Расстегивая пояс и снимая джинсы вместе с трусами, он смотрел на сестру, лежащую на траве, перед ним, с широко разведенными ногами. 
	
	-Встань на колени и руки, я хочу тебя трахнуть как маленькую сучку.
	фран встала, как он просил, Джим позволил брюкам упасть и теперь он стоял голый, позади сестры с возбужденным, торчащим членом. Он придавил голову и плечи сестры вниз, так что ее попка была поднята вверх. Встав на колени позади нее он взял свой член и несколько раз провел головкой по влажным, сочащимися влагой губкам киски сестры.
	Фран застонала от удовольствия, когда толстый, твердый член ее брата стал проникать в нее. Широко расставив руки, она сжала кулаки, так что вырвала пучки травы, и начала двигаться вперед назад все глубже и глубже с каждым движением, насаживая свою киску на член брата. Джим опустил руку вниз и стал теребить ее большой клитор, от каждого его движения по ее телу пробегали волны удовольствия.
	-OOOOO............БОЖЕЕЕЕ.. 
	Фран почти вопила, подняв голову с травы. Джим, уже зная, что сестра кричит во время оргазма, поднял свои шорты и засунул их в ее рот. Когда Фран замолкала он сдавливал ее клитор, одновременно двигая в ней членом. Ее приглушенные крики можно было слышать через шорты, ее тело содрогалось в волнах оргазма.
	Джим продолжал сжимать и гладить ее клитор, одновременно трахая ее раскрытую мокрую киску. Каждое его движение и касание клитора вызывало приглушенные крики и стоны насилуемой сестры. Затем он  убрал руку от ее клитора и обхватил ее за бедра обеими руками. Не выходя из ее киски, он содрогнулся в оргазме, наполняя ее влагалище своей спермой.
	Джим вытащил из сестры свой член, он по-прежнему оставался твердым, и из него капала сперма. Приставив головку члена к ее сморщенному анусу, он одним движением вогнал свой член в ее попку, благодаря тому, что он был хорошо смазан ее соками, он  вошел почти без сопротивления. Джим начал трахать ее попку мощными движениями, то вгоняя член до упора, то почти полностью вытаскивая его, оставляя внутри только головку, одновременно он гладил ее чувствительный клитор. Все тело сестры содрогалось от волн оргазмов захлестывающих ее.
	Наконец Джим опустился рядом с сестрой, его член все еще находился в ней, сокращаясь, он выплескивал сперму в ее попку. Вытащив член из попки сестры, Джим вытер член шортами и лег рядом с сестрой на траву, она лежала на боку, прижав колени к подбородку. Из под ее закрытых глаз текли слезы. Джим ласково гладил ее по бедру.
	-Ты можешь не реветь, после того как кончишь? 
	Фран отодвинулась от брата, чтобы он не смог до нее дотянуться.
	-Перед тем как я отведу тебя к своим друзьями, которые будут тебя трахать, я установлю некоторые правила, которые ты должна выполнять.
	Джим встал с травы.
	-Встань на колени передо мной, - приказал он.
	Фран не прореагировала на его слова, тогда он схватил ее за волосы и силой заставил встать на колени.
	-Нравиться тебе или нет, ты моя секс-рабыня.
	Фран замотала головой, пытаясь сказать "нет", и открыла, было, рот, чтобы запротестовать. Джим ударил ее по щеке, оставив на ней, красный след.
	-Тебе запрещено говорить, если я не разрешил или кто-то не обращается прямо к тебе. Теперь встань передо мной на колени.
	Фран приподнялась с земли и встала на колени пред братом. Вид сестры покорно вставшие перед ним на колени, возбудил Джима и его член опять стал увеличиваться. Фран посмотрела на его встающий член и опустила глаза, его вид  опять заставил намокнуть ее киску.
	
	-Когда, с кем, где, и как ты будешь трахаться, теперь решать буду я. Я буду говорить тебе кто тебя трахнет, когда тебя трахнут, где и как тебя будут трахать и ты будешь подчиняться мне, без возражений и вопросов. Ты не будешь надевать шорты или брюки, впредь ты должна носить только юбку, блузку или платье. Твоя киска и попка должны быть доступны мне или моим друзьям в любой момент. Ты поняла меня?
	-Да, - еле слышно прошептала фран
	Она почувствовала волну тепла, которая исходила из низа живота, пока ее брат продолжал приказывать ей. Она представила себя со стороны, стоящей голой перед Джимом у которого член опять начал увеличиваться и это еще больше возбудило ее. Джим приставил свой член к ее губам.
	-Возьми его в рот, это заставит вспомнить тебя кто ты теперь.
	Фран открыла рот, и член ее брата скользнул мимо ее губ и языка прямо в горло. Она почувствовала на языке вкус спермы брата и своих выделений, оставшихся на члене. Джим сделал перерыв в инструктировании своей рабыни и чтобы насладиться ее горячим влажными губами и языком. Он положил руку ей на затылок и прижал ее голову к себе, так что член скользнул вниз, в ее горло. Фран обхватила обеими руками его бедра, чтобы удержаться на коленях, пока он трахал ее рот. Не останавливаясь, Джим продолжил инструктировать свою рабыню.
	-Во время месячных ты будешь носить красный шарф на шее, что бы те кто будут тебя трахать знали об этом.
	Фран застонала от нового унижения, румянец распространился с ее щек на шею и грудь. "Боже", подумала она, "как он может делать это со мной? Ведь в школе скоро узнают, что это будет означать"
	Жар стыда усиливал жар желания, который исходил из ее киски
	Джим замолчал, сконцентрировавшись на движения члена во рту сестры. Ее слюна бежала из уголков рта и капала ей на грудь. Джим опустил руку вниз и сжимал ее соски, одновременно с каждым движением проталкивая член в горло сестры. Он поставил ногу так, чтобы Фран могла своей киской тереться об нее.
	Отпустив ее твердые соски, он обхватил ладонями ее голову и притянул ее к своему животу, так что его член полностью вошел в ее горло и кончил там. Выстреливая свою сперму глубоко в ее горле. Одновременно он почувствовал, как ее киска сжимается в оргазме. Тут он услышал звуки аплодисментов, обернувшись, Джим увидел несколько своих друзей, наблюдавших за ними, пока он вытащил свой наполовину опавший член из горла сестры, и она опустилась к его ногам.
	
	Фран спрятал от стыда лицо, но слышала, как друзья ее брата говорили "Отличное представление", и, "Неплохо ты ее трахал в рот". Она застонала про себя, когда представила что они видели, как она терлась о ногу брат пока он трахал ее в рот, он попыталась сжаться в комок. Джим опустился рядом с ней на колени и завязал ей глаза, потом он одел ей на шею ошейники, потянув вверх, поставил рядом с собой на колени.
	-Вот она, парни.
	Фран почувствовала, что она опять краснеет, и ее соски снова начинают твердеть, а ее киска намокла, и из нее стали капать капли смазки.
	-Мы будем  держать ее глаза завязанными, чтобы она не знала, кто трахает ее. Вы можете делать с ней все что захотите.
	Вокруг ее послышался смех, и Фран почувствовала, что вокруг нее собирается толпа.
	Внезапно она почувствовала на себе множество рук, ощупывающих все ее тело. Ее подняли на ноги и развели ей ноги. Руки массажировали ее груди и сжимали соски, ощупывали ее живот, спину, ягодицы и ее киску. Пальцы спустились вниз и погрузились в ее открытую мокрую киску, другие пальцы ласкали ее напряженную попку.
	Фран опустили на колени, и она почувствовала, как чей-то член раздвигает ей губы. Внезапно стыд и стеснение пропали, и она прикосновения к ее телу во всех интимных местах стали возбуждать ее. Она начала двигать бедрами, насаживаясь на пальцы, которые были в ее киске и попке. Она стала сосать член, который скользил в ее рту то, выходя то, снова проникая прямо ей в горло. Этот член был не такой большой, как член ее брата и она легко могла пропустить его глубоко в горло. Неожиданно он задергался и ее рот наполнился спермой.
	Первый член выскользнул у нее изо рта, но как только другой попытался проникнуть между ее ждущих губ, пальцы, исследующие ее киску, стали сжимать и тянуть клитор.
	-Посмотрите, какого размера у нее клитор.
	Ее подняли в воздух и перевернули вверх ногами, ее ноги были разведены в стороны, и ее клитор был выставлен наружу, он торчал между губ ее киски как небольшой, около сантиметра в длину член. 
	При первых прикосновениях к нему ее тело начало трястись, ее перевернули, и напротив ее рта оказался член, она открыла рот, и он вошел в горло. Фран потеряла счет времени и количеству членов, которые трахали ее рот, как только член извергал сперму, его сразу же заменял другой. Ее руки обхватывали еще два члена, которые ее заставляли дрочить.
	Чьи-то рук обхватили ее бедра и опустили вниз на ожидающий член. Одновременно ее продолжали трахать в рот, член входил и выходил в ее горле. В каждом отверстии ее тела находился член, Фран не могла вспомнить момента, когда были свободны хотя бы два отверстия одновременно, как только кто-то кончал его место сразу же занимал другой, в ее руках было еще два твердых члена.
	Несколько часов спустя Фран пришла в себя после пережитых оргазмов, оглядевшись, она поняла, что лежала голая под дубом, во дворе. Медленно она смогла сесть, прислонившись спиной к дубу, вокруг не было ни души, с нее сняли цепь, и единственным напоминанием о происшедшем был запах спермы, который проникал во все ее тело. Фран прикоснулась к волосам, на них тоже была сперма, засохшая и слепившая волосы, сперма вытекала из ее киски и попки и стекала по бедрам, на груди и животе были засохшие пятна спермы, волосы на киске слиплись.
	Фран медленно поднялась на ноги и безучастно побрела к черному ходу в дом, осторожно войдя в кухню, она налила себе стакан воды и тут услышала шум, доносящийся из гостиной, поставив стакан, она направилась в сторону гостиной.
	В гостиной было полно парней, смотрящих видео. На экране Фран увидела себя трахающейся с тремя парнями, теперь смотрящими на это. Джим махнул ей чтобы она подошла и села рядом с ним на диван. Когда она проходила через комнату, к ей тянулись руки чтобы прикоснуться. Все в комнате кроме Фран были одеты, и это доставляло ее дополнительное унижение.
	
	Фран села там, где указал ей брат и стала смотреть как на экране парень, который трахал ее в рот вытащил свой член и стал кончать ей на лицо и волосы. Джим и парень справа раздвинули ей ноги и стали ласкать ее киску и соски. На экране ее уже трахал в рот другой парень, его твердый член весь входил ей в рот и выходил из него. Джим взял пульт от видика и выключил его.
	-Парни, как насчет небольшого секс шоу, вместо видео?
	Вопрос был встречен общим одобрением, за исключением Фран, которая села на корточки около кушетки и замотала головой. Дейв вытянул на центр комнаты кофейный столик, взял за руку Фран, и потащил ее к столу.
	-Ложись на стол и покажи нам что ты умеешь,-приказал он, подталкивая ее послушное тело к столу.
	Фран ничего не оставалось как подчиниться ему, она легла на стол и развела ноги, так что все могли видеть ее киску. Ее промежность горела от взглядов парней которые были в комнате, жар от ее киски, усилиный унижением. Заставил покраснеть не ее грудь, шею и лицо, но одновременно ее киска увлажнилась и несколько капель смазки вытекли из нее по  ягодицам на стол, еще до того как она прикоснулась к себе. 
	Закрыв глаза она представила, что она находиться одна вс воей постели, Фран опустила вниз ладонь и ее палец скользнул внуть по раскрытым губам ее киски и стал делать круги вокруг ее чуствительного клитора, блистевшего от смазки, под ее пальцами он увеличился и стал похож на миниатюрный член. Медленно поглаживая его двуми пальцами,Фран вставила два пальца другой руки в киску и задвигала ими глубоко проникая в себя.
	Фран начала двигать бедрами вверх и вниз, одновременно с движениями пальцев на клиторе и в ее киске. Парни наблюдали за ней и поглаживали свои члены под. Фран почти кричала от удовольствия, ее голова моталась из стороны в сторону по столу.
	Не говоря ни слова, парни растегнули брюки и вытащили свои стоящие члены, подрочив их они почти одновременно стали кончать, выплеския сперму на н а бьющееся в судорогах оргазма тело фран. Они залили еетело спермой, которая была везде, на грудях, животе , бедрах и особенно на ее киске, добавляясь ее собственной смазке. Парни брали свои члены обратно в брюки и продолжали наблюдать как ее тело расслабляется после перенесенного. Фран медленно попробовала сесть на столе, джим подошел к ней и помог подняться.
	
	-Скоро должна прийти мать, почему бы тебе не сказать до свидания  своим новыми друзьям.
	Он подвел ее к передней двери , фран почувствовала  как ветер дующий из двери высушил сперму на ее коже. Каждый из парней проходящий мимо нее гладил ее по груди или зажимал ей соски, некоторый проводили ладонью по ее киске, все говорили что она трахается лучше всех и что они надеются скоро сова трахнуть ее.
	Когда ушел последний , Джим закрыл дверь и посмотрел на сестру, привалившуюся к стене, около передней двери, свежая сперма все еще делала ее кожу блестящей. Он подавил желание опять трахнуть ее. На его взгляд ничто не выглядело так сексуально, как девушка которую только что оттрахали куча парней. Но скоро должна была прийти мать и надо было привести дом в порядок и почистить вещи.
	- Почему бы тебе не принять душ, сказал Джим и направился к видеомагнитофону чтобы вытащить кассету. Фран безучастно несколько секунд смотрела на него.
	-Я могу быть твоей секс-рабыней , но это не причина чтобы так говорить со мной. Чтобы я не делала для тебя. 
	
	С этими словами она как была без одежды так и пошла наверх в душ, Джим улыбнулся глядя на ее красивую задницу пока она поднималась по лестнице.
	Несколькими минутами позже, когда Джим проходил мимо ванной в свою комнату, он услышал плеск воды бегущей в ванной. Он зашел к себе в комнату и достал с верней полки шкафа коробку, на которой было написано... " Фран. Архив". Он открыл коробку и положи туда еще одну кассету, из видеомагнитафона, к тем который там уже лежали.
	Фран легла в вааную полную горячей воды, и позволила себе обдкмать события который произошли за последние пару дней. Она поразилась как легко она из четырнадцатилетней дествиницы стала сексуальной рабыней соственного брата. Открылась дверь, вошел Джим и сел на край ванны. Фран больше не закрывала двери, так как ей казалось что замки не остановят брата.
	Джим взял мочалку, намылил ее и стал мыть сестру. Он нежно вымыл каждый дюйм ее тела, включая волосы, он был нежен с ней и только несколько раз коснулся ее груди и киски, потом он помог ей выйти из ванны, и вытер ее большим полотенцем. Джим помог ее пройти в комнату и уложил ее в постель.
	-Я скажу маме, что ты не очень хорошо себя чуствуешь и пораньше легла спать. 
	Джим направился к выходу из комнаты сестры около дверей он обернулся.
	-Я вернусь чуть позже чтобы трахнуть тебя пару раз, сказал он улыбаясь, затем он закрыл за собой дверь.
	-Ты лучше всех, Джим,- сказала Фран ,  засыпая с улыбкой на губах.