	Категория: Потеря девственности, Романтика
	Автор: * Без автора
	Название: Павел и Ирина
	
	
	Я сидела в кресле, укрывшись теплым пледом, пила чай с лимоном. В такие моменты, когда за окном холодно и дует ветер,  я не любила ходить на дискотеки или к друзьям. Вот и сейчас так было. 
	
	Я сидела и смотрела на стену, и как-то не с того не с сего меня вдруг заинтересовал один вопрос... как я рассказала бы о своем первом мужчине? Правда я никому не рассказывала об этом, а так как дневника я не вела, то и не писала об этом. Невольно как я подумала об этом, в моей памяти начали всплывать воспоминания о Павле. 
	
	Это произошло лет пять назад. Мне тогда было 16, нет почти 17 лет, да это был как раз мой день рождения. Гостей я не ждала за исключением Павла, ему тогда тоже было 17,он сказал, что приготовил для меня какой-то сюрприз. И вот на часах было, как сейчас помню, 16.30. Звонок, я пошла открывать дверь. (Конечно, я понимаю, что все то, что я буду писать ниже многим покажется ненастоящим и приукрашенным, но нет, это была чистая правда.) Открыв дверь, я увидела его, Павла. Одет он был очень шикарно, на нем был дорогой синий костюм. Он быстро взял меня за руку и со словами... "Доверься мне!" повел к машине. Это был белый Мерседес его отца. Усадив меня в машину, Павел завязал мне глаза какой-то темной тканью. В начале пути я пыталась определить, куда мы едем, но вскоре бросила эту затею. Ехали мы минут 20-25. Наконец машина остановилась, и Павел помог мне выйти из машины не снимая при этом с меня повязки. 
	Мы поднялись по ступенькам, и зашли в какое-то здание. Он усадил меня в кресло и, сказав только... " 2 минуты моя хорошая!", удалился. Вернувшись, он помог мне подняться и повел, как потом оказалось, к лифту. Мы поднялись довольно высоко на лифте или может быть мне показалось что высоко?! Потом он провел меня по длинному коридору, и мы остановились около двери. Открыв дверь он, наконец, снял с моих глаз повязку. Мы оказались в комнате, стены и потолок были зелено-синего оттенка, пол же весь был в прямом смысле усыпан лепестками белых и красных роз. В центре комнаты стояла кровать, а еще откуда-то доносилась приятная музыка. Помню, я вся замерла и сначала все-таки думала, что это все сон, но нет, все оказалось реальностью. Павел взял меня за руку и провел дальше в комнату. Он понял, что я не совсем еще пришла в себя и сказал... " Котенок, я знаю, что ты хочешь этого, но я не обижусь, если мы просто выпьем вина и я отвезу тебя домой. Другой вопрос, будет ли тебе не обидно, если не будет продолжения!" 
	Да, действительно, я бы себе никогда не простила и поэтому моим ответом был поцелуй. Но Павел сказал мне, что сегодня сделает все сам, а мне остается только получать удовольствие. Он усадил меня на кровать снял с меня платье, налил мне бокал вина и снял с себя костюм. Я всегда знала, что у него прекрасное тело, но когда увидела его так близко... оно было идеальным. Широкие плечи, в меру накаченные мышцы, прямые длинные ноги. После того как мы выпили по бокалу, он начал ласкать меня, постепенно снимая оставшуюся на наших телах одежду. Мы оба скоро были возбуждены до предела и тогда он перешел к самому, можно сказать, главному. Хотя он это все делал впервые, если б я не знала, не за что бы так не решила. Он держался очень уверенно. И вот настал самый трепетный и волнующий момент. Павел сказал мне... " Котенок, все будет хорошо!", а я с замиранием сердца ждала этого момента. И вот этот момент настал, он начал вводить в меня свое орудие, я почувствовала резкую боль, но через несколько секунд я испытывала только наслаждение. Мне было неописуемо приятно. Движения становились более быстрыми и резкими. Волна сильнейшего оргазма настигла нас одновременно. Мы заснули. Это был самый лучший день рождения в моей жизни!
	
	Наверное, мы бы поженились в скором времени, но... Мы встречались еще примерно пол года, а потом... он попал в автомобильную аварию. Я долго не могла поверить, что его больше нет. Теперь уже я начинаю потихоньку приходить в себя, но все равно я всегда буду любить его одного. 