	Категория: Подростки
	Автор: Z
	Название: Разница в возрасте больше 2 раз
	
	
	Надеюсь, я никогда не забуду тот день - 22 июня 2002года- когда я поставил,наверно,абсолютный рекорд!Это был один из самых лучших дней из моей прожитой жизни - даже, наверно , самый лучший!
	Но начнем с предыстории.И надо сразу сказать, что сочинения я всегда писал плохо;посмотрим, что получится с мемуарами...
	Одна девушка(если ее можно так назвать)нашла меня в Интернете(да, именно с большой буквы):ну здесь всё стандартно - где-то на сервере знакомств или в объявлениях(мой возраст указан там не был).Эта девушка - назовём ее А.- раньше жила в нашем городе, затем ,выйдя замуж, уехала в Англию. Ей, что также выяснилось в ходе длительной переписки,было 32 года,но она сказала, что выглядит моложе(мне так при встрече не показалось - А.,если ты это читаешь, необижайся!).Я написал, что мне 22(на самом деле было ...............16!!!,но дней через 20 исполнялось 17; да мне и на самом деле многие говорили, выгляжу хоть на 23 - поэтому и за пивом всегда отправляли меня). Переписка шла весь январь,и в начале февраля мы должны были прихать в Англию(Лондон)- тур.поездка.Жаль(а,вернее, наверное,очень даже хорошо, что у А. не получилось со мной встретиться- я был там 5 дней, но все они были забиты экскурсиями и т.п., и у А.были дела).Но вскоре,когда я вернулся в свой город, А. написала приедет к нам в июне-июле "квартиру переоформить".Я стал ждать....Да, забыл сказать, мы с А. вроде как с самого начала договорились переспать(что не получилось в Англии).
	Вот, она приехала 20 июня,написала мне на мыло свой телефон в нашем городе. И 21 июня позвонил, договорились о встрече....Я её представлял немного другой....ну да ладно. Посидели с пивом на пляже, потом она угощала меня в кафе пивом,шампанским и т.д. Было уже около 6-ти вечера, и мне надо было домой(с родителями были плохие отношения);ей я сказал, что у меня на следующий день экзамен(хотя все уже сдал) и мне надо поготовиться. А. позвонила своей подруге Л.,и та заехала за нами. Вот Л. мне ОЧЧЕЕННЬ понравилась: сама симпатичная, очень короткая юбочка,видны белые трусики. Я её захотел. Меня подбросили к дому.
	А.приехала на неделю.Она звонили Л. с моего мобильника: у меня остался номер.И я подумал: потом позвоню.................... но она позвонила раньше(я заметил, что я Л. тоже понравился).
	На следующий день я с утра пошёл в тренажерный зал. Когда пришёл, зазвонил мой сотовый(последнее время я свой домашний номер никому не оставлял).Звонила Л.!, сказала, они вчера с А. хорошо погуляли, и А. не в состоянии сама звонить(а мы с А. договорились в тот день поменять ей доллары на рубли). И Л. попросила подходить к ним(домой к Л.). Я захватил вино и пиво (потом бегал ещё за вином, т.к. к нам пришла ещё и соседка Л. "поставить диск", которая меня чуть не спалила на моём возрасте и том, где я учусь (она только закончила тот институт, где я как бы учился) - но у меня был опыт в таких делах.
	Сидели, выпивали...Потом А. надо было в парикмахерскую - ушла. Прощаясь, А. и Л. целовались. Мне такое очень нравилось! Мы ещё пили. Потом соседка пошла к себе "покраситься"(наконец*то!:)).Мы с Л. остались вдвоем. Она была пьяна, легла на диван. Я попросил подвинуться, лёг рядом. Мои руки начали ее ласкать. Но как только они доходили до её шортиков, Л. их останавливала, целовать себя в губы не разрешала, но ласкать грудь позволила. Это длилось долго. Затем, она, видно, протрезвела, и её рука потянулась к моему пенису, трогала его через штаны. Я помог расстегнуть ширинку... и тут она полезла куда и надо, похвалила мои размеры. Но теперь уже и мне было всё позволено. Кажется, она даже пару раз кончила, пока мои пальцы были в её киске.
	Ну и дальше - всё как всегда: одели презерватив и т.д. Она ещё несколько раз кончила(как она кричала и стонала!), и наконец - я тоже.[Я был счастлив: развел взрослую женщину на секс(я думал, ей тоже где-то 32). Но когда спросил, сколько ей, она сказала 25(я немного расстроился, что так мало)- она так и выглядела, но я чувствовал, что ей больше. Как пришел домой, посмотрел по телефонной базе (знал её домашний телефон)- оказалось, ей ........35!!!.....в то время, как мне 17!:))))]
	
	Тогда же, через несколько минут у меня опять встал - и Л. это оценила:"он всегда стоит?". Мы ласкали друг друга - её влагалище стало необычайно мокро; и она сказала то, после чего я стал уважать себя ещё больше: "теперь я первый раз в жизни хочу секса". Теперь уже мы занимались аналом(до этого я не пробовал) - гораздо приятнее вагинального. Честно говоря, я даже сначала не понял, куда именно мой "дружок" попал; посмотрел - понял. 
	После этого лежали целовались - Л. любила больше всего целоваться.
	Сейчас, когда я это пишу, прошла ровно неделя после описанных событий - сижу и надеюсь, когда же мы снова встретимся....если встретимся..........
	А. и Л., если вы это читаете, не обижайтесь, что я обманул о своём возрасте - а может вы будете только рады. Напишите мне на z0202@mail.ru
	Всё-таки это абсолютный рекорд(в смысле разницы возрастов)!Если у кого-то что-то было интереснее, пишите z0202@mail.ru  
	29.06.2002