	Категория: Остальное
	Автор: ШТУЧКА
	Название: Виртуальный роман
	
	
	Было обычное утро обычного рабочего дня...  Это утро  ни чем не отличалось от вереницы  множества таких же обычных дней...
	Как всегда  двери лифта распахнулись с глухим звуком на нужном этаже. Она вышла из лифта и с привычной улыбкой на лице поздоровалась с охраной.
	-Доброе утро!
	Она расписалась в журнале прихода, ненавистная бюрократия.Охранник  в банке сменился. Теперь это был ее старый "знакомый", перед которым она красовалась пару недель назад идя по коридору. Он теперь будет дежурить тут два дня, пока вчерашний суровый мужичок снова его не сменит.
	Она уверенно пошла по длинному коридору, минуя двери разных комнат...
	Сегодня на ней была черная юбочка, выше колен.Совсем простая, прямая , не очень тонкая, не просвечивающаяся на свету, но легкая. Молния сзади и пуговка одна вверху на пояске. С боков вверх два разрезика по каждой ножке... А вот в эти разрезики она выставляет на показ ножки затянутые в тонюсенькие чулочки ,  цвета легкого загара, которые немного придают блеск ногам  на солнце. Чулочки    утягивают красивые ножки, без волосков, и прячутся на бедрах в виде широкой резинки. Вот  резинка выглядила скорее светло коричневой, нежели цвета загара. Плотное кружево заплетено в крупные ромашки, так, что по всей окружности бедра ноги в эдаких веночках. Внутри на резинке две ленточки силиконовые, вот благодаря им к коже бедер и липнут резинки не давая сползти, чувствуется легкое давление от них на ляжки. Но тоже - эдакая пикантность.
	На ней фисташковая кофточка, простая, легкая. Трикотаж приятно касается тела. Короткий рукав, чуть выше локтя. Круглый, но не очень глубокий вырез. Без пуговочек - кофточка свитерком. На выпуск на черную юбку. Ниже талии, почти до бедер..
	Трусики сиреневые, высокие, любимый х/б с лайкрой- по этому так и тянутся хорошо и отлично облегают тело, держат форму. Они с треугольными вставками спереди и сзади -просто сиреневый хлопок, и сиреневое кружево идет  от высоких вырезов с боков вниз, спускаясь к лобку, уже только одним кружевом, две ленты просто встречаются на лобке и уходят между ног одной кружевной лентой. Вот края этого кружева и царапают ее пизду  слегка. Вроде мягкое и не жесткое но эта рефленая оконтовка в виде волн... отстрочка что ли грубая- не то, что бы дискомфорт, а вот по бритым губам иногда царапает. И с внутренней стороны , как всегда клочок хлопка, так же сиреневого, но очень узкого -для промежности. 
	Лиф, как лиф- обычный, кружевной  весь, по верху опять же волны сиреневые, а с боков, внутри чашечек опять прокладочки х/бешные , чтобы собрать грудь с боков, даже 
	получается масепусенькая ложбиночка.
	Так она шла по коридору прокручивая в голове свою одежду и то, как cмотрит сейчас на ее качающиеся бедра молодой охранник.
	Она дошла до двери своей комнаты, предпоследней в этом бесконечном коридоре.
	
	-Привет, Ира.
	-Привет - последовал ответ  девушки.
	
	Ира....Молодая девчушка.... Работает в банке уже давно. Ее стол стоит  прямо напротив ее стола.
	Стол Оксаны пустой.... Она еще не подошла.  Оксана занимает место  наискосок от ее стола...
	
	Она бросает свою черную кожаную сумку на открытую полку шкафа для документов. Садится в черное кресло. Ее задница тут же утопает в мягкой матерчатой обивке , а локти ложатся на пластиковые подлокотники.  В разрезиках юбки появляется край резинки от чулок... Она с уверенностью кладет на крестообразную подставку своего кресла на колесиках ножки в черных тефельках...
	
	Туфли кожаные, на высоком  каблучке, каблук не шпилькой, просто тоненький, прямой, но устойчивый.  И высокую щиколодку оплетает тоненький ремешок, с застежкой- замочком с боков. 
	Привычным движением она включает принтер, который стоит по левую руку от нее, на тумбочке. Также легко слева внизу, между полочками стола, пальчик находит большую круглую кнопку системного блока. Следует щелчок и механический звук загрузки  вводит ее в магический мир депозитов,акцептов,переводов и бескрайние просторы интернета..
	Ее рука ложится на системный телефон. Пара нажатий  накрашенным ноготочком и комнату залил мелодичный звук радио "Динамит FМ" 
	
	-Привет, девочки..
	
	Оксанка вплывает в комнату и занимает свое место...
	Вот так... все в сборе и каждый вникает в свою работу..
	Она загружает программу, пока та грузится  она нажимает кнопку  "Интернетэксплоуера" и тут же перед ней ее почтовый ящик...
	Секунда, чтобы ввести пароль...
	Так и есть... пустой ящик. Чего она ждала?  Она же знает, что он приходит позже ее на работу... 
	"Моя ебливая сученка!" вспоминает она...
	
	-Девочки, я приглашаю вас покурить...-голос Оксаны
	.
	Она со вздохом закрывает инет. Стул чуть отьезжает в сторону шкафа, и не вставая с него она открывает свою сумку... Звук расстегивающейся молнии и в руках пачка синего " Честерфильда", зажигалка "Крикет" и слова " Курить , так курить".
	Они втроем выходят и все трое плывут по длинному коридору к стеклянным дверям. Сбивчивый стук каблуков смешивается со словами приветствий тех, кто только приходит на работу или уже носится из кабинета в кабинет с бумагами... 
	Она не любит этот пол... Бежевые и черные крупные пластиковые плитки... Именно на черных- этих скользский черных она подскальзывается, если торопливым шагом спешит в  туалет... Чтобы не писить, а дрочить...
	Мысли возвращаются к инету... " Ебливая сука!"
	Они проходят кабинку охрану...  двери лифта, а вот справа небольшая комнатка... им туда. 
	Как всегда уйма народу... 
	Они прислоняются спинами к окрашенным стенам и прикуривают... 
	Она подносит сигарету к губам... затягивается... на фильтре розовый след помады...
	"Ебливая сука!"
	Никогда она не считала себя сукой- никогда..
	Никто в банке никогда не подумает о ней такого... 
	Никому и в голову не придет, что эта молодая женщина среди рабочего дня носится в туалет чтобы пальцами... этими пальцами которыми сейчас она держит сигарету, натирать себе пизду! 
	Что она может закрывшись в кабинке туалета закусить губу от того, чтобы не орать в голос когда оргазм настигает ее...
	Никто из них никогда не подумает, что она может если ее припрет в любом месте заняться собой... 
	Даже прижав своего мужа к разрисованной ,шершавой стене в грязном подьезде, она может быстро отсосать у него, и потом, когда он еще не придет в себя с улыбкой, облизнув губы, сглотнув сперму , бросится от него наутек вверх по лестнице, оставляя его стоять с выпущенным хуем из брюк..
	Им даже не представить, что эта девочка может в великий день Святой Пасхи в гостях у совершенно незнакомых ей людей, в деревянном старом доме, где под окнами идет по улице народ, где всего одна комната  и могут в любой момент войти, сидеть и дрочить своему мужу прямо на диване, а его рука по локоть в ее трусиках... Никто никогда не скажет , что она может трахаться в чужом доме , как кролик, в день Пасхи, прямо на столе, между большими окнами, за которыми ходит народ. Ее не остановила даже большая икона висевшая прям над этим столом...Хотя потом ей казалось, что Святой смотрит на нее с осуждением..
	
	"Ебливая сука"
	Вовсе нет, она не такая.. Разве можно назвать развратом то, что приносит удовольствие?
	
	-Все! Трудиться....- они тушат окурки в высокой мусорке и все трое идут в свою комнату..
	
	Опять инет.... одно собщение... одно ЕГО  сообщение...
	Она идет в чат..
	
	- Ты можешь провести пальцем по губам,  поверх трусиков?
	- Сейчас?
	- Просто проведи пальцем по ткани трусиков!
	-Ну, держись!
	
	Ее левая рука  медленно опускается под стол. Рука ложится на бедро, пальцы захватывают край юбки, задирают юбку вверх. Ладонь по-хозяйски ложится на голую кожу бедра с внешней стороны. Некогда водить пальцами по ней... Рука крадется медленно к внутренней стороне бедра, чуть выше кромки чулка, и властно ложится на  лобок... Она раздвигает пошире колени, а ноги так и стоят на крестовине стула.
	Только одним взглядом она окидывает комнату... девочки шуршат бумагами, никто не замечает... Только вот Оксана ее немного беспокоит. Когда Оксанка не на монитор глядит, может бросить  взгляд в ее сторону... Черт с ней! Промолчит, а может и не увидит.
	Шершавая ткань сиреневых кружевных трусиков натыкается на подушечки ее пальчиков.  Она ведет средний пальчик вниз, чувствуя под подушечкой пальца и слоем кружев кудрявую дорожку волосков. Пальчик ниже. Мясистые валики слегка разошлись, раскрывая пизду. Средний пальчик тут же находит ложбинку между губками и слегка давит на нее сквозь ткань. Она понимает, что краснеет... ее глаза блестят, она видит свой взгляд в темном мониторе...
	Теперь чуть назад пальчик , к закрытой тканью дырке... эти движения щекатят плоть и волнуют воображение... Пальчик  обратно .. .Теперь его в сторонку, влево, совсем на чуть-чуть... Она подцепляет ткань кружева с  левого края... Не выходит... Еще разок , только теперь колени еще чуть шире, чтобы ткань поддалась...
	Вот так! Пальчик пробирается по выбритому валику к пухлой губке...Теперь его чуть внутрь, даже не в пизду, а просто в раскрытые губки.
	Подушечка пальца захватив складку губы ,прижимает ее к левой сторонке. Теперь  ребро ладони придерживает раскрытый край пизды. А   средний палец властно ложится на плоть..
	И палец погружается в пиздень.
	Совсем на чуть-чуть.
	МОКРАЯ! 
	И теплая, очень теплая влага окутывает подушечку пальчика...
	Медленно, чтобы не привлечь внимание,  хотя морда красная как у рака , она вытаскивает палец... Жесткий край кружева царапнул по фаланге.
	Опять  на ткань палец, между бедер так горячо! Кажется пизда пышит жаром, хотя она и не трогала толком ее. А может это вспотели ее ляжки?
	Пальчик поверх трусиков  на уровень дырки. И медленно, очень медленно она вдавливает палец в ложбинку...
	
	Сначала ткань натянул ноготок...
	Теперь и сам ноготь с подушечкой вошел в пахучую щель через ткань...
	Так и есть- она потекла...
	Ебливая сука , сидящая за столом, прямо на работе...
	С жадностью шарящая в своей пизде...
	Сидит и течет прямо на стул..
	Не боясь запахов, следов и косых взглядов соседок...
	Мокрый отпечаток на пальчике, что на треть вошел в пизду...
	Палец даже влажный сквозь ткань... 
	Ее соки пропитали тонкое кружево, как марлю...
	Еще поглубже ручку.
	Блядь! Кружева  царапают! 
	Она слегка дернула коленями...
	Ляжки содрогнулись...
	Кожа нежная, и зачем она вырядилась в эти трусики?
	И все рано пальчик  еще глубже...
	Вот он уже на половину в пизде...
	Ткань кружева натянулась, в пизде горячо и пальцу тесно.
	От косточки пальчика в разные стороны бегут сиреневые складочки... А края пизды оголились, так как ткань сползла с них на середину пизды.. и заправлена  в мокрую пахучую дырку под натиском пальца.
	
	-Вынуть пальчик?
	- Нет! Постарайся засунуть как можно больше ткани между губ.
	
	Ее ноги широко и рука на пизде, а палец внутри.
	Указательным пальцем  она давит на ткань, отправляя ее между раскрытых губ. Закладывая за влажные губы, впихивая ткань в промежность пальцем..И всю руку поглубже...
	Ее пальцы просто греются там... Еще взгляд на девочек... Взгляд быстрый, настороженный
	
	-	Блин, я красная вся, уши горят!
	
	Она  заправляет за губки эти чертовы кружева... с одной стороны указательным пальцем собирает ткань и туда же -между валиков.. с другой стороны также...
	Если она двинет задницей, скорее всего кружева выскочат. Хоть они и прилипают немного к вспотевшей щели, ткани много , она собирается в сборки и при движении может выскочить. А со стула сползти она не может, ведь палец то в пизде еще... и ... увидят...
	
	- Мне бы очень хотелось чтобы ты побыла вот так,  с трусиками между губ, чтобы они тебя там между губ потерли, только не стерли! Попробуешь?
	
	- Попытаюсь, я в туалете все лучше сделаю, оправлю поудобнее.
	- Тебя это не напрягло?!
	- Меня? Не смеши меня. Я кто? Скажи кто?
	- ТЫ БЛЯДИЩА!  ТЫ ХУЕСОСКА! ЖОПНАЯ ШЛЮХА!
	
	А главное... теперь, она поняла, что она и правда сучка... Просто она не решалась назвать вещи своими именами... Она сука, ебливая сучонка, похотливая блядь. И это все она.
	
	-	Понюхай свой пальчик...
	
	Она не спеша вынимает пальчик из пизды... Ткань так и остается внутри, заложенной за стенки пизды. Ткань влипла в них, это просто, сучка же протекла уже.. Только тот участок кружев, что был в самой ее пизде, прижатый средним пальцем, при ослабленном давлении немного расправился, слегка края вывернулись из дырки , но "колпачек"  кружав  она все таки чувствует за внутренними губками пизды.
	Ее рука ложится на стол. Пальчики расслаблены, но все равно дрожат... 
	На среднем пальчике не видно смазки. Только чуть-чуть влага... нет ни сгустков, ни ниток... прото чуть мокрый палец, как бы покрывшийся испариной...
	Она упирает руку на локоть. Медленно ее рука взмывает к лицу...
	Уши горят, во рту пересохло, грудь вздымается и тут же опадает... еще раз взгляд на девочек...
	Чуть ладонь к носику, совсем чуть-чуть... типа носик потрогать. Пальчики слегка разведены в стороны, ладонь расслаблена.
	И средним пальчиком, подушечкой, тем самым, что почти трахал ее в пизду, она проводит под самым носом , над верхней губой....
	Глубокий вдох.
	На коже мазок, все равно не видно...
	А вот запах...
	Она чувствует его, свой запах...Будоражущий, дразнящий, легкий запах суки.
	
	-Класс, люблю себя!
	
	Она так увлечена своим запахом, что  даже ноги забыла сдвинуть... опомнившись она нехотя сводит колени вместе. А в пизду так и врезалась ткань, слегка покалывая выбритую кожу.
	
	-Я по губам хочу провести.
	-НУ ТЫ БЛЯДЮГА!!!!!
	
	Так же легко, ненавязчиво...как бы  изучая свое лицо подушечкой пальчика, ее рука перемещается в воздухе вдоль  лица.
	Пальчик скользит  от ложбинки над губой вниз...
	Губы теплые, сухие, а рука холодная.. А от пальчика теплом и ароматом ее пахнет...
	Запах похотливой кошки...
	Протекшей суки....
	Запах настоящей бляди....
	Она легко касается подушечкой пальчика  верхней губы..
	Как-бы размазывая запах, только запах...
	И руку вниз...на стол.
	А язык тут же показался из-за розовых, уже чуть припухших губ, и облизнул пересохшую верхнюю губу от правого уголочка к левому.
	Еще дуга языка по губе, и взгляд на соседок... работают, в бумагах все.
	
	Опять левую руку на локоть...
	Она тыльной стороной ладони подпирает свой подбородок. Лицо как бы на ладонь кладет.
	Ее взгляд останавливается на своем отражении в темном мониторе...
	
	Она видит свое лицо...
	Губы розовые...
	Слегка блестящая верхняя...
	И чуть  приоткрытая пухлая нижняя....
	Сквозь раскрытые веером пальцы...
	Пальчики как ракушка легли на лицо... на нос... скулы...
	Теперь средний палец вниз, на губу верхнюю...
	Чуть ниже, прям по ней подушечкой пальчика... в приоткрытый ротик...
	
	-Черт я не могу! Я облизну его!
	-СУЧАРА!!!
	
	А язык  выскальзывает из-за губ и касается подушечки среднего пальца ... 
	Легко - теплое касание...
	Похожее на укус змеи- касание просто обожгло...
	Украденный жест..украденной у самой себя...
	Неизменный вкус! Как всегда- сладкая!
	Вкус как и должен быть у шлюхи.... 
	Вкус который она так любит...
	
	-	Я как всегда вкусная.
	-	СУКА!
	
	Теперь  она прячет язык обратно в рот, за зубки..
	Прижимает его к десне...
	И  смакует свой вкус... Вытягивая из языка запах похоти и разврата... Смешивая его со слюной...
	
	-Класс!
	-Все! До вечера...
	-Хорошо.
	
	Она отодвигает кресло. Встает. Руками оправляет юбку. Только с левой руки она не касается средним пальцем черной ткани юбки... Никто не заметит, что этот пальчик слегка отставлен в сторонку.. она делает все быстро . И со стороны все это обычно, она выглядит спокойной.... Только выглядит... Хотя внутри... под самой  светлой кожей, что еще сохранила стыдливой руменяц ее смущения, бушует огонь... огонь с которым ей жить сегодня до конца дня...
	Она выпрямив спину выходит из комнаты и идет по длинному коридору в сторону туалета. Ее бедра покачиваются в такт ее движениям, каблучки выстукивают привычный ритм, а вот левая рука сгибает ладонь и  средний палец соприкасается с большим... соединяются только подушечки... Она растирает между пальцами остатки своего вкуса.. втирает в кожу свой блядский запах..
	А вот и дверь туалета.
	Она заходит.
	Как всегда чистенько, светленько...  Прямо у двери по стене большое зеркало . В нем можно увидеть себя в полный рост. Напротив, по другую сторону  раковина.  две  двери, в две кабинки...
	Двери высокие, все внутри выложено кафелем, белые, всегда чистые унитазы . 
	Она уверенным шагом идет в пустую кабинку.
	Поворот  ручки и ее никто не потревожит.
	Она задирает юбку вверх. Ткань скользит по бедрам, чуть застревает, зацепившись за край слегка выступающих резинок чулок. Она задирает юбку высоко, на талию. Горячая кожа бедер тут же остывает под прохладой воздуха. Но ноющая, пульсирующая пизда, так и дергается под слабыми сокращениями ее тела. ткань врезалась в пизду и немного раздражает. 
	Она  просовывает большие пальчики за кружевную оконтовку трусиков на поясе, с боков. Остальные пальцы прижимают ткань к большим пальцам сверху. И она аккуратно стаскивает со своей большой задницы сиреневое кружево. Руки скользят вниз. Оголяется задница, на свет появляются белые большие ягодицы. Ткань сползает с животика , уже видны первые кудряшки на ее лобке. А вот теперь ее движения медленные. Она не торопится. Ноги чуть расставлены. По обе стороны от белого унитаза. Трусики натянулись на широкий бедрах, готовые при первой возможности оголить и пизду. Только вот хозяйка не торопится.
	
	Она смакует каждое томное движение.
	Каждый жест. 
	Пальчики ниже. 
	Ткань сползает. 
	Давление ткани между горячих бедер ослабевает. 
	Ткань между губ начинает выползать. 
	Возвращаясь на привычное для нее место к краям паха, закрывая пизду..
	Еще чуть пальцы вниз.
	Малые губки пизды выплюнули мокрый кусок ткани... 
	От этого хозяйка трусиков сжала мышцы пизды, ее ляжки напряглись и большие ягодицы содрогнулись. 
	Она всего минуту рассматривала причудливый мокрый узор на хлопковой прокладочке своих сиреневый трусиков... даже не овальное пятно, а какие-то бесформенные разводы.
	"Скорее всего это из за складок, это похоже на звездочку... Когда раздвигаешь мокрую ткань, а внутри складок ткань сухая, получаются лучики...А вот середку можно выжимать..."  Подумала она.
	Она стащила трусики еще ниже, почти до колен.
	Отставила свою шикарную здоровую задницу, присела. Левой рукой зажала в кулаке ткань трусиков, чтобы не намочить их ненароком.
	Чуть напрягла мышцы животика и открыла свой крантик.
	Она сдерживала себя от сильного потока . Начало было ленивым...
	Теплая, чуть желтоватая струйка побежала вниз...
	Разливаясь по  и без того мокрой щели..
	Облизывая теплом края губок ..
	Забираясь ручейками в каждую складочку...
	Первые капли уже собрались на краях месистых губ, готовые в любой момент под напором скопившейся влаги скатиться по ее ляжкам вниз... чтобы оставить свои корявые рисунки из желтоватых дорожек на  ее горячих бедрах и каснувшись резинки чулка, впитаться в них мокрыми точками.
	Но она не позволила им этого.
	Она раздвинула бедра шире. По одному шажку в каждую сторону от унитаза и с облегчением расслабив уретру до конца, она выпустила толстую струю мочи.
	Вот теперь это был дождь. Это был поток... поток журчащей  влаги, которая со звоном прокладывала себе путь в воздухе, не давая ни малейшего шанса хоть как то уменьшить эту толщу влаги, не дать ей разбежаться в разные стороны по  коже мелкими ручейками.
	Струя ударилась  о белую поверхность унитаза, разбиваясь в мелкие брызги , 
	облизывая изогнутые края унитаза, смешалась с водой на сливе. 
	И пока последние капли не покинули расширевшейся канал уретры, она не расслабила мышц. Ощутив облегчение, и с уходом чувства растенувшихся стенок мочевого пузыря она Подняла правую руку к пластмассовой подставке, где был закреплен рулон туалетной бумаги.
	Она одной рукой оторвала  клочок бумаги.
	Тут ее руки замерли...
	Она не напишет  ЕМУ об этом... Сейчас -нет... Может быть потом... позже...
	Она перехватила клочок бумаги левой рукой. Так и не выпустив из нее края трусиков.
	Ее правая рука легла на лобок. Пальцы прошлись по дорожке волос вниз.
	
	Она  так и стояла, чуть согнувшись в коленях и подавшись всем телом вперед, отставив свою задницу назад. 
	Пизда  приоткрыта.
	Ее ладонь спустилась ниже..
	Указательный палец подушечкой каснулся последних кудряшек на дорожке...
	Тут же на него легли прозрачные капли мочи ,чуть задержавшиеся в этих кудряшках, и избещавшие участи своих сестер утонуть в холодной воде слива.
	Она провела пальчиком ниже...
	Теперь весь пальчик был мокрым.. от основания до ноготка...
	Она провела всей поверхностью  пальца от клитора до дырки пизды...
	Обратно...
	Кожа пальчика впитывала быстро влагу...
	Скользила по смазке...
	Она убрала руку и поднесла ладонь к лицу...
	Какое зрелище!
	Влажная ладонь...
	Особенно выделяется блеском один палец...
	Указательный..
	Такой блестящий...
	Глянцевый...
	Кажется он идеально гладкий и ровный...
	Она чуть повернула ладонь..
	Капли влаги скотились с ноготочка, пощекатили всю длину пальца и залегли между складочкой указательного и среднего пальцев...
	" Дворовая шлюха!"
	Она раскрыла губы и запустила пальчик в рот.
	Сразу весь, не касаясь его губами и языком.
	Когда пальчик грелся ее дыханием, она сомкнула губы у основания пальца и ее язык прижал пальчик к небу.
	Она медленно потянула палец назад, вдыхая приятный слегка аммиачный запах смешанный с запахом ее пизды..
	"Дьявольская смесь!"
	Палец легко скользит по шершавому языку, оставляя в его  ложбинках чуть солоноватый сок и  сладковатую  густенькую смазку.
	Пальчик прошел плен влажных губ и обсосав ноготок она выпустила палец на свободу.
	Теперь она взяла в мокрую руку клочок бумаги.
	Сложив ее, она провела бумажкой по раскрытой щели, от ануса , по дырке, туда чуть слегка пальчик- промакнуть, и дальше к клитору, и вот тут пальчик задержался, чтобы получше с волосков в бумагу впитались последние капли.. Она скомкала бумагу и бросила ее в урну, что стояла в углу кабинки . Потом еще раз посуше новой бумажкой. Теперь только еще и внимание вспотевшим ляжкам, так же промакнув их. И теперь трусики на верх. Только ножки так и остались расставлеными. И ткань легла между губ. Теперь еще пальчиками она расправила ткань , чтобы как бы это сказать- трусики в попу врезались и промежность также. 
	
	Кружева касаются друг друга, края о края, я вся шершавая середка в ее пизде. Повторяя контуры тела, все складочки и облегая все дырочки ткань второй кожей легла на ее тело.
	Она одернула юбку. Спустила воду и вышла из кабинки. Задержалась у раковины, помыла руки, и критически  посмотрела на себя в зеркало со стороны. Она не смотрела на лицо, на грудь... она смотрела на задницу, что скрывала ее юбка. Не видно ли слоев жгута, что врезается ей в задницу при каждом движении? Кажется-нет. Нет выступающих бугров ткани. 
	Она повернулась к зеркалу. Губы блестящие...Запах.... так пахнет  секс...
	Она смочила ладонь и омыла  губы. Она подумала.. "есть возможность промыть рот... но нет желания этого делать...  Я пахну Белым Кензо!..." И она вышла из кабинки и пошла по коридору как ни в чем не бывало...
	Спустя несколько часов, она поняла, что ходить так больше она не может... она боялась , что будет раздражение.
	Она написала ЕМУ, что вытаскавает ткань из промежности и дорожки задницы. 
	
	-Сними трусики и положи их в верхний ящик стола.
	
	Она не раздумывала ни секунды. Взяв сумку она рванула в туалет. В кабинке сняла трусики и скомкав их в сиреневый комочек положила в сумку. Вернувшись в комнату она выбрала момент пока девочки по максимому  отвлечены своими делами, она зажав сиреневый комок в кулак, вытащила трусики из сумки и положила их в верхний ящик своей тумбочки.
	
	Через 40 минут ее комната опустела, девочки разошлись по домам...
	Она закрыла дверь на ключ и вошла в чат...
	
	-Достань трусики и положи их перед собой, расправь аккуратно, чтобы не комком лежали.
	Расправила?
	Она открыла ящик тумбочки, достала скомканные трусики и положила их на стол перед собой... Она расправила трусики  "лицом" к себе, и взгляд ее упал на мокрое пятно. При этом ужасно захотелось запустить руку между ног.
	Она встает. Кресло отьезжает назад. Ноги напряжены, каблуки давят на ненавистный черный ламинад .
	Она задирает руками юбку повыше, по крутым бедрам вверх, до самого пояса.
	И вот теперь, когда ее задницу не стягивает материал она разводит ноги пошире.
	Но не так, чтобы пиздень вся раскрылась. Вовсе нет! Она слегка раскрыла бедра , а пизда только легким намеком на бесстыжие обстоятельства слегка приоткрыла завесу ее похоти.
	Ее левая рука  теребит край чулка с внутренней стороны бедра. Затем ласково ложиться на бритые губки чуть раскрытой щели , и два плотных сжатых пальца, средний и указательный, проходят широкой полосой между пухлых валиков.
	Она проводит пальцами от уже  налившегося кровью клитора вниз. ее пальцы скользят между губок и чуть вдавливаются внутрь пахучей дырки пизды, касаясь только ноготками внутренних губок. Пальцы назад.. опять по накатанной дорожке назад, к клитору... Подушечки пальчиков чуть разошлись, пропуская клитор в нежные врата тисков. Пальцы сжали клитор с боков и слегка потерли. Клитор перекатывается между пальчиками, разливая тепло по ее и так горячему телу, пальчики чувствуют , как под тонюсенькой складочкой, маленькая горошина начинает пульсировать, округляться и пухнуть, приобретая четкие и жесткие на ощупь контуры, размером с земляничку.
	Она дышит громко, губы сжаты и дыхание раздувает ноздри. Грудь распухла, кажется этот долбанный лиф ей мал.
	
	
	-Введи палец в пизду и немного поеби себя.
	
	"Введи?" Она не сможет ВВЕСТИ! Она резко перемещает руку к пизде пальчик средний, ее любимый средний... самый длинный... Сразу весь в себя..сразу и до конца... О, черт! Ее тряхануло как током, захотелось бросить задницу на стул , так как ноги не держат ее, а колени трясутся. Не вынимая  пальчика она вкручивает его  поглубже в себя. Ощущая пальчиком все свои складочки внутри, эти ребристые "наросты". Пальчик обратно наружу, медленно, она же знает, что стоит  только войти в привычный темп и она кончит очень быстро! Теперь опять эта блядь окунает свой палец  в мокрую глубину своей  пизды. 
	Это выше ее! Она хочет кончить! Одного пальца мало! Для этой блядской пизды мало одного узкого пальца! В пизде вихрь, ураган! Палец принимает на себя  новые порции густой тягучей смазки, и пизда требует , требует большего к себе внимания!
	Она вытаскивает средний пальчик. Приставляет к нему плотно указательный..
	А теперь оба  в пиздень! Она вставляет пальцы резко. Удивительное чувство! Как нож разрезает мягкое масло... Ее пальцы врезаются в мокрую щель, ставшую поддатливой и опухшей от притока крови к толстым валикам. 
	Ее начинает трясти, мелкая дрожь сотрясает тело, заставляя ее сжимать ляжки, зажимая руку между потных и мокрых ляжек.  Она сокращает и мышцы пизды... О! Это чувство!  Два жестких пальца обволакиваются горячим, живым существом! Пульсирующее, сокращающееся и постоянно мелко дергающееся животное зажимает в своих тисках желанных гостей. Ему наплевать , что они короткие для него, что они недостаточно большие и толстые, главное они твердые! ТВЕРДЫЕ!
	Рука зажата между ляжек, поебывая себя пальцами она пиздой треться о ладонь.
	А губы уже приоткрыты, дыхание толчками выходит из нее. Она двигает задницей  то вперед, пуская в себя два пальца и сжимая мышцы, то назад, выпуская пальцы из тисков, только для того чтобы они пробежавшись по скользкой щели каснулись клитора.
	Ее тело покачивается взад- вперед, но ноги мертво стоят на черных плитках.
	Уже мало и двух пальцев! Нет! Ей явно не хватает второй руки! Соски напоминают о себе тупой болью, о неуделенном им внимании.
	Три пальца вместе.  Туда же их !В ненасытную дырищу! Быстро и  сильно! Есть!
	До конца!
	Она слегка осела на колени. Бедра раскрылись шире и рука ушла между бедер. Она прикрыла глаза. Дыхание похоже на хрипы, горло сухое, нет слюны даже, чтобы облизнуть пересохшие губы.
	Она открывает глаза, мутный взгляд возвращается к экрану...
	
	-	Средний палец ненадолго засунь в жопу и немного поеби себя , а потом кончи!
	
	Она меняет позу. Ноги оказывается затекли, она понимает это только когда пытается поставить левую ногу  на узенькую полочку стола, прям на крышку вертикального системного  блока. Нога чуть ниже уровня коленки, отчего бедра раскрылись шире и теперь, запустив руку за спину, она может легко добраться до разведенных половинок задницы, прямо к дырке жопы.
	Ее левая рука ложится на задницу, мокрый средний палец быстро находит закрытую дырку ануса. Она расслабляет мышцы и скользкий палец легко проникает внутрь, немного царапнув при входе ноготком. Она двигает руку медленно, пропуская палец через шелковые мышцы кишки.  Палец вошел полностью в тугую теплую плоть. Теперь так же медленно его обратно, расслабив мышцы. Она отставила свою ебливую задницу назад, нагнулась слегка вперед и палец продолжает уверенно и уже жеще ебать ее в жопу.
	
	
	-	Можно и два пальца в жопу! Ты сможешь облизать пальцы из жопы?
	-	 Нет.
	
	Опять по той же схеме.. пальчики плотно вместе, средний горячий и липкий и указательный, еще не остывший после пизды... Она задержалась только на входе... когда легко впустив ноготок среднего пальчика , ноготок указательного уткнулся в край расширевшейся дырки. Легко давление и пальчики скрылись за кольцом сфинктера. Края дырки облизывают основания двух пальчиков. Поглубже она пропихивает их в себя.
	Правая рука сама ложиться на пизду. Средний находит подушечкой клитор, эту крупную почти белесую  уже твердую жемчужину, этот маленький женский хуй и начинает натирать его круговыми движениями.
	Два пальца в жопу.
	С силой круг по клитору
	Пальцы назад.
	На секунду палец с клитора под него, на заветную точку. Только поддразнить, влево и право веер натянувшихся губок.
	Пальцы в жопу, резко и с силой.
	Она ебет себя все быстрее.
	Пальчик по кругу жесткого клитора, кожная складка сползла вверх, она уже не может полностью закрыть этот разбухший клитор.
	Она сжимает мышцы ануса.
	И тут же сжимает мышцы пизды.
	Ток проходит по животу, разливается по паху и спускается по ногам.
	В сжатой мышцами жопе два пальца ходят как поршень.
	Она трет клитор по кругу уже специально задевая точку под клитором, спуская на него палец при каждом следующем движении.
	Она почти рычит.
	Пальцы долбят дырку с остервенением, она не дает себе расслабить мышцы. Ей нужно чувствовать каждое движение.
	Клитор стал чувствительным, сильные надавливания приносят ей почти боль.
	Дыхание со свистом выходит из нее. По ногам проходят судороги.
	Пальчик под клитор и резкое нажатие...
	Она задыхается, из горла почти хрипы...
	Тепло внизу живота заливает холод, колючими иглами медленно сползая с живота к паху.
	Пальцы в заднице делают последнее движение...
	Палец поглаживает клитор, делая упор на точку под ним.
	Пружина накручивается, заставляя все мышцы натянуться в струну.
	И резко распрямляется, заставляя ее вскрикнуть и замереть с не доконца вырвавшемся криком на губах..
	Тело трясет.
	Она вынимает пальчики из задницы, продолжая правой рукой подрачивать клитор, но теперь она делает это легко.
	К ней постепенно возвращается тепло. И она покрывается мурашками от такой резкой перемены. Она опускает ногу с системного блока на пол.
	Рукой левой опирается на стол. В теле тяжесть, после оргазма ее тело расслабляется,  правда дыхание так и осталось сбивчивым и громким. Пальцами правой руки она находит уретру и легким движением давит на нее.
	Ее пальцы орошают несколько капель мочи. Тело опять бьет судорога. Соски напрягаются, мышцы икр зудят, а пальчики на ногах в туфлях нервно подергиваются.
	Она закидывает голову назад и ловит себя на мысли что хочет обоссать свою руку. 
	Прямо сейчас. 
	Стоя на чуть расставленных ногах. 
	
	Опираясь левой рукой на стол. 
	Затыкая правой канал уретры.
	Почувствовать как бежит по мокрым ляжкам теплая моча, горячее чем ее тело. 
	Как влага полосует кожу, разрезая острыми иглами на ленточки.
	Как ручейками обжигает голые бедра и бросается на тугое кружево чулков. Борясь с преградой  перелезть через кружево, впитывается в него, мокрыми разводами.
	Как с новой силой струя вырывается из под державшей ее руки и со звоном летит на пол, ударяясь об эти ебанные черные плитки и сотнями мелких брызг, маленьким фонтанчиком разлетается в разные стороны...
	Орошая пол.
	Щиколодки,  затянутые в чулки.
	Оставляя на них темный бисер впитавшихся капель.
	Окропляя ее черные туфли...
	
	Она вернулась в реальность , когда ее тело покачнулось..
	Голова упала вперед и глаза распахнулись...
	Взгляд полоснул по черным плиткам...
	Нет.. не сегодня... не сейчас...
	Она с небывалой усталостью рухнула в кресло. Прижавшись к черной матерчатой поверхности стула мокрой задницей.
	Ее мокрые, трясущиеся  руки легли на клавиатуру.
	Взгляд сконценрировался на строчках в экране...
	
	-	Оближи руку, которая от клитора.
	
	Ее взгляд упал на левую руку, там так и стались слипшимися два пальца, которыми она ебала себя в жопу.
	
	-	Я эти хочу облизать ?
	-	 Какие? Из жопы? Ты сможешь?
	
	Она поднимает левую руку к лицу. Указательный и средний так и остались слипшемися вместе. Они были мокрыми, но не так, какими  мокрыми бывают пальцы из пизды. Они выглядели блестящими,но не глянцевыми. Скорее эта слизь была другой по консистенции... тягучая, липкая, вязкая...
	Она поднесла руку к губам...
	В нос ударил непривычный запах...
	Запах был другой, абсолютно другой..
	Но вот что ее удивило- он был совсем не резкий! Совсем!
	Он был легкий, скорее пахучий, нежели вонючий.
	Ей захотелось попробывать этот запах на вкус.
	Во рту пересохло... Она судорожно сглотнула и ее губы открылись. Во рту не было слюны чтобы смачить пальчики, которые  уже проходили ворота ее губ, не касаясь их. Рука чуть вперед и пальчики во рту. Она смыкает губы и язык ложиться на оба пальца сразу.
	
	"Слегка горьковатая..."-оценила она свои первые ощущения.
	Она начала медленно посасывать пальцы, так и не раздвинув их во рту.
	Вкус стал привычным.
	Он начинал ей нравиться..
	Первое ощущение горькости и легкого жжения прошло...
	А вот теперь пальчики в стороны. Медленно, она разводит чуть дрожащие пальцы во рту. Раздирая невидимый плен липкости.
	Она проводит языком между пальчиками. Сначала по стороне указательного, затем среднего. И еще разок так же.
	Губы обсосали два пальца и выпустили руку. Теперь губы бантиком и только указательный в ротик сразу на всю длинну. Она вошла в раж.  Ее губы обхватили пальчик со всех сторон плотным колечком. И она провела вытаскивая палец обратно на свободу, от основания до ногтя, облизнув весь свой пальчик.  Когда губки сошлись на узеньком ноготочке и через секунду выскочили из плена губ, она даже причмокнула.
	
	-	Знаешь, а мне нравиться
	-	 Проведи рукой по соскам, чтобы они тоже пахли тобой.
	
	Она опускает левую руку к пизде. Чуть раздвигает ноги на стуле. Слегка сползает с сидения. Руку снова в глубь пизды, любимый средний палец. Палец ебавший ее в жопу, побывавший в ее развратном ротике и теперь купающийся в ее пизде. Пизда снова вся мокрая. Пизда распухла и палец почувствовал как набухшие губы закрыли вход в пизду, сделав его узким.
	Но ее может омтановить что то сейчас?
	До конца в себя средний палец. С тихим стоном, на секунду прикрыв глаза. Руку резко назад, так, что тело дрогнуло.
	Она подносит руку к краю свитерка. Зажав низ кофточки мизинцем и большим пальчиками левой руку и на задирает свитер и ее рука сразу начинает свой путь под кофтой к груди.
	Она пробралась к правой чашечке, рука каснулась края этих чертовых кружев. Средний пальчик стал уверенно пробираться за ткань лифа, по округлости.
	Подушечка каснулась соска. Он стоит! Сосок стоит! Ее это удивило, после оргазма ее тело обычно  расслабляется и соски теряют свою твердость и ненамного оседают в ореолы. А тут! Он нагло выпирал, упираясь в подушечку мокрого пальца и явно заявлял о своем отнюдь не спокойном состоянии.
	Она проводит по ореолу соска подушечкой пальчика. Намазывая морщинистую кожу ореола своим соком. Покручивая палец во все стороны, обтирает  влагу с него  и по коже вокруг ореола. Палец несколько раз пробегает по торчащей пуговке соска, оставляя на его вершине влажный след. Ее немного раздражает ткань чашечки  которая тут же закрывает грудь, не давая пальчику полную свободу.
	Она вытаскивает руку, когда пальчик оставил большую часть своей влаги на ее правом соске.
	Рука уже с жадностью нырнула в мокрую пиздень.
	Ее  колени дернулись. Но средний  палец вошел внутрь. Там также мокро как и было до первого раза.
	Вытащив пальчик к нему опять указательный...И  до конца в себя...До предела.
	И там в жаркой дырке она слегка покручивает ими. Потирает один пальчик о другой.
	Соски торчат, ноют просто...
	Взгляд падает на сиреневые трусики... темное пятно на узенькой ленте...
	"А  если их на лицо положить..."
	Она вынимает руку.  Мокрыми пальцами берет со стола трусики. Подносит руку к лицу, перебирая пальчиками ткань, находя  темное пятно.
	
	Почему то холодная, влажная ткань касается ее щеки.
	Она ведет руку от крыльев носа по скуле к виску...
	И так же с другой стороны. Втирая в кожу свой запах. Запах сучки.
	И при этом она похотливо тянет воздух носом ловя в нем знакомый и любимый запах.
	Она отстранила ткань от лица.
	Пальчики накрутили ткань трусиков с " лица" на указательный пальчик.
	Она развела пошире ноги. И опустила рука на которой болтаются ее трусики к пизде.
	Указательный палец в пизду сразу  вместе с тканью .
	Дрянные кружева полоснули по нежной горячей плоти.
	Еще чуть-чуть поглубже пальчик.
	И теперь  палец осторожно назад, стараясь не вытащить вслед за ним ткань из пизды.
	Когда пальчик на свободе, она зажимает еще кусочек кружева и туда же его... поглубже в пизду...
	Большой и указательный зажимает ткань у основания раскрытой и забитой тканью дырки. И этими двумя  пальцами  она тянет за края трусики  обратно.
	Кажется  что ткань высушивает пизду, вытягивая кружевами влагу и облизывая стенки пизды.
	Мятые трусики, с налипшей на них сгустками слизи оказываются в ее левой руке.
	Вот в этом безобразии она сегодня пойдет домой.
	Она встает со стула  , трусики кладет комочком на стол. Расстегивает пуговку юбки сзади- немного покопошившись в ткани кофточки. Расстегивает молнию и снимает юбку с бедер.
	Она  стоит в полный рост перед темным экраном и ее взгляд проходит по краю кофточки вниз... по коже животика... останавливается на темной полосочке кудряшек... и заканчивается на блестящей и липкой внутренней поверхности чуть раздвинутых бедер.
	
	-Я хочу позвонить тебе. Один звонок.
	Она набирает на клавиатуре свой телефон....
	
	Она так и оставшись с голой задницей опускается на стул и ждет звонка...
	Пара минут и она слышит его голос...