	Категория: Потеря девственности
	Автор: Greater Knight
	Название: Герои магии и меча
	
	
	Айлин - 20-летняя девушка, у которой еще не было физической близости с мужчинами, только жаркие мечты. Тем не менее, она уже носила звание Посвященной в узком кругу широко известных Воинов, мастерски владела мечом и магией.
	Ее заочной любовью стал некий Уормаг, о котором ей много рассказывали орки. Говорили, что внешности он человеческой, но сущность у него колдовская - он маг, воин и мудрец. Ей очень хотелось познакомиться со своей мечтой, и она связалась с Уормагом через кристалл - они полночи разговаривали... Он назвал ее "идеальной женщиной" и предложил встретиться на ближайших Игрищах.
	Так тому и быть.
	
	Утро окрасилось сероватеньким светом восходящего солнца. Пять часов утра. Прохлада пробирала Айлин почти до косточек. Она пришла на условленное место, оглядываясь - его не было. Но через какие-то секунды услышала знакомый приятный голос:
	- Привет. Вот и ты.
	Обернулась. Рядом с ней стоял низенький толстый мужчина в черных кожаных доспехах. К тому же, почти лысый, остатки волос были собраны на затылке в редкий хвостик.
	"Ну", - подумала Айлин, - "стерпится, слюбится..."
	
	Тупость Уормага смешивалась с его величайшим самомнением, образуя тошнотворный коктейль, от которого пахло колоссальным комплексом неполноценности. Первый поцелуй оставил у Айлин тяжелый осадок отвращения. Первая ночь в одной кровати началась "изюмительно": Уормаг напился и через каждые две минуты терял потенцию.
	Ну да все по порядку:
	Они лежали рядом, выключив свет. Уормаг гладил груди Айлин. Девушка при этом чувствовала абсолютный ноль - ей не только это не нравилось, но хотелось, чтобы эта процедура как можно быстрее закончилась и этот коротышка заснул. Следующим шагом он склонился над ее лицом и стал водить языком по ее губам. Запах лука ударил ей в нос. А Уормаг тем временем проник рукой ей между ног и сразу, без ласк, всадил два пальца в ее пещерку. Было больно.
	- Я пойду в душ, - шепнула она, - а ты постелись.
	- Да! - похотливо выдохнул он.
	...Вернувшись из душевой, она попала прямо в его сильные объятия.
	- Ну теперь я к тебе по-грязному полезу! - сказал он, вроде как раньше приставал по-чистому...
	Они устроились на кровати - она лежала на спине, он стоял на коленях между ее раздвинутых колен. Он взял ее запястье и положил ее руку себе на член, чем добился эрекции. Но когда попробовал войти в ее киску - его орудие опало. Он опять довел себя до эрекции и попробовал вставить, но опять потерпел фиаско. 
	- Я слишком много выпил, - посетовал Уормаг. Но Айлин была иного мнения: "Я совершенно не хочу его..."
	Она перевернулась на спину. Он тут же вставил свой член ей между бедер, касаясь половых губ. И начал двигаться, оглашая стонами комнату.
	"Бог ты мой!", - подумала Айлин. - "Неужели он не понял, что не попал?!"
	Он не понял. И продолжал "трахать" ее подобным образом каждый вечер в течении последующих трех дней, что они были вместе. Ибо в каких-либо других позах влагалище девушки намертво замыкалось, отказываясь принимать член Уормага, с какой бы силой он ни старался... Таким образом, Айлин уже имела какое-то подобие секса с мужчиной, но оставалась все еще девственницей.
	
	На полгода они расстались. Айлин уже успела сдружиться с другим мужчиной - с Епископом Аринским - вполне интересным мужчиной во всех отношениях, который к тому же не чурался мирских утех. И как-то в разговоре с Уормагом она обмолвилась, что в ближайшем походе будет выступать вместе с Аринским. 
	
	Уормаг был вне себя от гнева. Епископ был его давним врагом. И он никак не мог смириться, что "его девушка" сдружилась с этим уродом (который, кстати, был довольно симпатичным духовником). И он, Уормаг, совершенно бессовестно и назло девушке, которую не смог удержать, оклеветал ее среди своей свиты - орков и гоблинов. 
	Что ж, прошлая жизнь в среде Темных Сил была для Айлин закончена. Ее ненавидели, ибо верили каждому гнусному слову Уормага, хоть все сплетни были чистой ложью... Но честолюбие Айлин было задето глубоко. Тем более, что из-за злых сплетен Епископ Аринский стал замкнут с ней и холодно сдержан. Еще вчера он подмигивал: "Если хочешь исповедаться - приходи на сеновал вечером". А сегодня уже строго отшил: "Мы с тобой сейчас друзья. Неужели ты хочешь потерять друга в моем лице, что предлагаешь мне интимную встречу?!"
	
	Прошел год. Наступило время следующих Игрищ. Айлин связалась с Уормагом через кристалл и сообщила: "Я осознала свою ошибку. Признаю свою оплошность. Давай встретимся на Игрищах, мой господин, чтобы мне искупить свою вину." Уормаг был польщен до нельзя и доволен, как слон после купания. Конечно он свысока соизволил встретиться...
	Пьяный Уормаг храпел на кровати. Скормленное ему снотворное подействовало на ура. Айлин, с радостной злобой в глазах, привязала руки мужчины к спинке кровати. И легла рядом дожидаться, когда он проснется.
	Поздним утром он открыл глаза и, пошевелившись, сразу просек ситуацию.
	- Чего??? - возмутился Уормаг. - А ну-ка развяжи! А то ща как...
	- "Ща как" что? - спокойно спросила Айлин и с интересом заглянула в когда-то беспристрастное лицо псевдолюбовника.
	- Развяжи меня быстро, или я всем расскажу, какая ты шлюха!
	- Как интересно... А как ты своим друзьям объяснишь, что лежишь тут совсем голенький и связанный, а?
	Он молчал. Его космическое самолюбие было ущемлено самым гнусным образом. 
	Айлин хихикнула и встала.
	- Я покидаю тебя, Уормаг. Именно в таком унизительном положении. Будешь помнить меня.
	- Тварь! - крикнул он вслед.
	- И еще какая! - согласилась Айлин.
	
	Прошло года два с того времени. Айлин обедала за одним столом с Тайным Советником и еще дюжиной знакомых. У нее самой уже был титул Леди Рыцарь, плечи и живот украшали боевые шрамы. Знающие ее люди и существа делились на две категории: на от всего сердца ненавидевших ее и на преклоняющихся перед ней. И Тайный Советник был из тех, кто глубоко уважал ее.
	Он рассказывал последние известия: о том, что Уормаг со своими прислужниками до сих пор боятся упоминать имя Айлин... 
	- Кстати! - спохватился Советник. - Сегодня к нам обещался зайти мой давний знакомый, Черный Лорд  - Виннар Египетский.
	- Ух ты! А кто он?
	- Ох... так сразу и не отвечу. Как по мне - так псих полнейший. Ему уже за 40 стукнуло, а он все никак не угомонится, энергии - что у мальчика! В юности пережил много зла, потом много учился, разъезжая по дальним странам, затем жестоко воевал, был в бегах, потом долгое время провел в одном из буддийских монастырей, вроде как достиг Просветления... да черт его поймет! Сейчас опять безумствует, и что у него на уме - мне не известно. Я бы держался от него подальше, уж больно легко он людьми крутить умеет!..
	
	И тут вошел он, сам Черный Лорд. Очень высокий и очень худой мужчина, смуглый, коротко стриженный брюнет с серебристой проседью, с правильными и ровными чертами лица. От него уже изрядно несло вином, он тихонько мурлыкал себе под нос песенку. Виннар, под прицелом общего внимания, плюхнулся за стол и улыбнулся Айлин:
	- Мои приветствия самой дивной золотой звездочке под этим небом!
	Айлин улыбнулась в ответ... ее подозрительность развеялась в мгновение ока. Что-то в этом Черном безумце было такое завораживающее и обезоруживающее одновременно... Захотелось открыть ему свое сердце.
	На следующий вечер он, совершенно не смущаясь присутствия все тех же зрителей, сказал, обращаясь к Айлин:
	- Я хочу сказать Вам. Плевать на всех. Я люблю Вас. Милая моя... - он звучно упал на колени перед ней. - Да, я пьян. Плевать. Я лишь прошу Вас: не гоните меня. Или я убью себя этим же вечером. Я не шучу.
	Какие банальные речи... Она посмотрела в его глаза - глаза безумца, полные слез. Что-то внутри нее перевернулось вверх дном. И она ответила:
	- Я знаю, что Вы не шутите. Потому что Вы такой же, как я... Поэтому я Вас не гоню. Я только умоляю: идите спать. Мы обязательно еще встретимся.
	
	И они встретились. После очередного военного похода. Через полгода.
	Они сидели за маленьким столом в древней избушке, в далекой деревне, и при свете свечи тонули в глазах друг друга... она - Леди Рыцарь Айлин, воин и маг, не верившая в собственное колдовство; он - Черный Лорд Виннар Египетский, маг и воин, ненавидевший военное искусство...
	Она рассказывала историю своей жизни, как ее в 11 лет изнасиловали, как в 12 лет она первый раз взяла в руку меч и укокошила троих 19-летних разбойников... как в 14 лет ввязалась в бой со старым колдуном и потерпела поражение, как после этого два года залечивала свою раненную голову... 
	- Послушай, - спросил вдруг Виннар, - все что ты рассказываешь о себе - это сплошная война. Разве ты никогда не влюблялась?
	- Нет. Только вот разве что... - она смутилась. - Ты мне очень нравишься.
	- Можно я сяду ближе к тебе?
	- Да...
	Он подвинулся к ней, осторожно обнял за плечи и сразу стал нежно целовать сбоку в шею. Волна неведомого ранее блаженства и расслабления захлестнула Айлин. И она прикрыла глаза и легонько прижала Виннара к себе, обняв за талию. Он, насладившись ее шеей, посмотрел ей в глаза и улыбнулся.
	"Сейчас в губы поцелует", - промелькнуло в голове у Айлин. - "Боже, я же совсем не умею целоваться!"
	Но Виннар только коснулся кончиком своего языка ее лба посередине, где "третий глаз", и снова улыбнулся. О, как сладко закружилась голова от этого касания!..
	Она прижалась к нему и прошептала:
	- Виннар... пожалуйста... давай не будем сегодня трахаться!
	- О господи! - он рассмеялся. - Ну конечно же нет! Не бойся меня, девочка. Я совершенно не собираюсь тебя трахать, пока ты сама меня не попросишь об этом.
	
	Это было что-то удивительное. Он не скрывал, что хочет ее, но тем не менее все его приставания ограничивались теми ласками, которые она сама просила. 
	На следующий день они много целовалась - Айлин нашла особое удовольствие в том, чтобы сосать его губы и язык, наблюдая при этом, как он закрывает глаза и блаженно сопит. 
	Потом он гладил ее живот, и это тоже оказалось достаточно приятным, чтобы на другой день попросить его поднять его ласкающую ладонь чуть выше... И он послушно ласкал ее грудь, доводя ее тем самым до сильнейшего возбуждения. Она стонала и шептала ему в ухо: "Я хочу тебя". На что он неизменно отвечал: "Я тебя тоже хочу. Но трахать не буду. Ты меня еще не достаточно хорошо просишь!"
	
	На третий день он спросил: "Можно я тебя поцелую ТАМ?" И получив жаркое согласие, долго ласкал языком ее половые губы, посасывая клитор. Но до оргазма так и не довел - специально. Отложив сие событие на следующий день.
	И вот еще через день они лежали, раздевшись, в кровати, он гладил пальцами ее щелку, а она ласкала его тело и шептала про то, насколько сильно она хочет его... Он гладил ее намокшую щелку уже не пальцами, а кончиком своего члена, и спросил:
	- Ты все еще боишься меня? Думаешь, я причиню тебе боль?
	- Нет, - совершенно честно ответила она.
	Виннар заглянул в ее глаза и вдруг резко вставил свой член ей во влагалище. И замер.
	- Тебе больно? - спросил он.
	- О нет! - она обняла его за шею, притягивая к себе. - Это очень хорошо! Продолжай, пожалуйста!
	И он продолжил. Двигался осторожно и очень внимательно следил за ее реакцией. Ему совершенно не хотелось причинить ей хоть малейшую боль, но Айлин получала поистине неземное удовольствие, впиваясь ртом в его губы, подбородок и шею, а пальцами в его спину. Через какое-то время она вдруг напряглась, вскрикнула, громко застонала, на несколько секунд замерла и потом обмякла.
	- Что? Что такое? - Виннар перестал двигаться.
	Она блаженно усмехнулась и выдохнула:
	- Не знаю... Вдруг стало так хорошо-хорошо... а потом... такое расслабление накатило...
	Он улыбнулся. И спросил:
	- Можно я тоже кончу?
	- Да!
	Он вышел из нее и сразу разрядился - прямо ей на живот.
	Они лежали рядом и отдыхали.
	- Знаешь, - вздохнула Айлин, - а я и не думала, что ЭТО - так приятно!
	Виннар хихикнул:
	- И совсем не страшно, правда? Теперь спи. Мне еще предстоит тебя стольким многим приятным вещам научить!..