	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: xdrr
	Название: Курортный роман
	
	
	Дорожные столбы мчались вокруг принося с собой какое-то чувство предвкушения свободы и радости за жизнь. Я ехал на курорт, мне чего то хотелось, хотелось моря, ветра и шумных чаек на песке. Было свежо и радостно.
	Всё оставалось позади - дом, родные улицы, поднадаевший бульвар и гоодская суета. Я ехал на море. Осталась позади компания, песни под гитару на бульваре, светлые песни перепетые уже тысячу раз, разочарования и радости глоток холодного пива; безумный ор друзей простых мотивов, уставшие вечерние прохожие, да и просто люди, которых казалось я видел всю жизнь, одних и тех же. Что-то всё таки захватывало дух и несло вперёд, прочь от мимолётных столбов дороги.
	Вы знаете это чувство когда после утомительных часов езды вы видите очертания моря, огромного, приносящего надежду и радость. 
	Странно, но почему то когда выезжаешь из города, ещё не чувствуешь себя полностью свободным, остаётся какая-то привязанность к будням. Совсем иное чувсво приходит когда наступает время возвращаться.
	
	-Привет, сказал я девушке сидящей на нагретом за день песке -Мне нравяться твои волосы, и ты, в идилии со всем этим окружением, -Ты похожа на русалку, морскую обитательницу, и мне нравиться быть с тобой сейчас. 
	Она мило улыбнулась.., легко, так как это делают обычно незнакомки при встрече с новым человеком. Я был рад, тепло пронеслось по моему телу куда-то вглубь сквозь сердце и, наверное, осталось где-то в глубине души.
	Мы просто общались, говорили на простом языке о простых вещах - о солнце, о воздухе,небе, море. Все эти слова делали из меня постепенно первозданного человека, частицей природы. Среды без забот и всей суматохи. Я был спокоен, расслаблен. Я отдыхал.
	Я касался её золотых волос, тысяч нежных созданий, которые наверное кто-то любил, кто-то кто остался там, в суматохе и пыли. Но здесь были лишь мы - я и она. И это могло означать лишь одно - что мы обо свободны и совершенно спокойны. Мы наслаждались жизнью, наслаждались природой, наслаждались собой как частицей этой самой природы.
	Мне казалось что влюблён, я странный человек, и поэтому влюблённсть у меня возникает ко всему прекрасному и тёплому по отношению ко мне.
	Нежный поцелуй. Лёгкий и свежий, тёплый. Я дотронулся до её тела, оно было упругим и тёплым, свежим и очень нежным, приятным, это было как в сказке.
	Лёгкая летняя одежда всегда придаёт нам нежность, красоту и безумное чувство влюблённости.Я приклонился перед ней как принц в сказке, я целовал её тело, оно казалось мне самым прекрасным созданием на этом свете. Она тоже робко касалась моего тела, откидывала голову назад и лёгкие волосы на секунду развивались в воздухе поражая своей лёгкостью и совершенством.
	Я чувствовал каждую частичку её тела, я чувствовал её нежные прикосновения к моему телу, это было так приятно что сказать насколько просто невозможно не ощутив всё это.
	Она медленно обвивалась вокруг меня как русалка, я почувствовал что уже лижу на теплом песке, а там - наверху тысячи мерцающих звёзд которые мы так редко замечаме в городах.
	И тут я почувствовал лёгкую шекотку, у меня переняло дух. Я чувсвовал как что-то мягкое и теплое касаеться моего члена, обвивается вокруг головки и нежно проносится снизу да самого конца. Я откинулся назад, я был просто не там где я думал, вообще трудно сказать был ли я вообще в тот момент.
	Я взглянул на это милое создание. Её сладкие губки поглащали мой член глубоко в себя, проносясь по стволу до самого основания; потом обратно, и в конце сладко съежали по головке и розовый язычок повторял круговые движения вокруг основания, потом снова в низ,.. ещё глубже и дальше... Казалось она приходила в восторг от этого занятия не меньше меня, я чувствовал как она заводится. Она начинала стонать, странно было слышать что-то ещё кроме шума моря и ветра. Она сосал мой член всё с большим желанием, казалось что она хотела меня всего высосать через ставшую огромной головку которая с трудом помещалась в её  пухленькие губки, проваливалсь в рот и там безумный язычок делал тысячи движений вокруг неё.
	
	Я чувствовал что долго так не выдержу, она тоже прекрасно всё понимала и с большим старанием делала мне миньет. Наступил момент когда я и она точно знали что произойдёт дальше, она резко глубоко всунула мой член к себе врот, несколько страстных движений и я почувствовал как река спермы полилась из моей наколившейся головки - она не успевала её глоатать, сперма текла из её рта по стволу, она снова глотала и засовывала его ещё глубже. Она  высосала из меня до последней капельки. Когда она поднимала голову и целовала мой пупок и живот струйка спермы тянулась из её рта по моему телу, она ещё раз прошлась свим умелым язычком по моему члену...
	К этому времени уже стемнело. Она сидела рядом со мной. Мне казалось, что я её знаю уже тысячу лет.