	Категория: Случай
	Автор: В. КУ
	Название: Запах
	
	
	Она прошла мимо моего купе и вошла в купе проводников. Ее след издавал нежный запах дорогих духов. Среднего роста, коротко стриженые светлые волосы, зеленые глаза. Поезд тронулся, стал медленно набирать скорость.Мое купе было первым, проводник вошел проверять билеты. Что-то показалось в нем знакомое.Он все время внимательно на меня смотрел,хотел что-то спросить.     
	Закончив проверять билеты он вернулся в свое купе.Она сидела там и они о чем-то долго говорили.На очередной остановке я вышел из вагона, он стоял у входа и спросил. Вы не против если я к вам поселю попутчицу. Поезд тронулся и я вошел в купе.Через несколько минут он вошел в купе с бутылочкой вина и пакетом закуски.Мы сели выпили по первой и познакомились. Звали его Иваном, а попутчица это его сестра. Он не случайно предложил ее мне, а помнит как месяц назад я ехал с секретаршей в этом же купе. Я с огромным удовольствием подсматривал и подслушивал за вами, честно скажу, кончил пару раз очень бурно.Мы с Катей  живем нормальным сексом с ее 18ти летия она не замужем, и содержит приличную фирму. В городе она не позволяет себе ничего а я иногда подыскиваю ей партнеров и она отрывается по полной  программе. У  нее свои взгляды на секс, немного странные а, в общем сам посмотришь. Катя любит находить в партнере то, что ей и ему больше всего нравится. Она может все что возможно  представить так что вперед, да не забудь как ты вылизывал Леночке  писечку после того как сильно кончил. Мы выпили еще немного и Ваня удалился. В купе вошла Катя, и приятный нежный запах наполнил маленькую комнату. Мы познакомились и выпили вина.Катя смотрела на меня своими зелеными глазами и спросила, ну что тут Ваня про меня наговорил. Я не ответил, а просто положил руку  на ее голое колено и раздвинул ножки. Полы халата разошлись и она похотливо раздвинула ножки чуть поджав их в коленях.Конечно там не было трусиков, и я увидел красиво побритые жирные губки с большим розовым клиторком.Невольно рука скользнула вниз я наклонился и услышав манящий запах поцеловал горячую писечку.Катя вздрогнула и повалившись на полку шире расставила ножки.      
	Я целовал ее клиторок ласкал вход в писечку все глубже ввинчивая язычек,Катя вскрикивала и дергалась все сильнее прижимая меня к своей киске,обильные выделения скользкой слизи приятно смазывали ее губки и нежный чувствительный клиторок.На какое-то время поезд остановился и я услышал ее тихий голос,, Хочу так кончить,от язычка очень хочу" Поезд снова тронулся и мы продолжили.Чуствовалось как волна за волной набегает оргазмом, и она хочет сильно кончить.Что-то ей нехватало.Я понял и всунув мокрый и скользкий пальчик ей в писечку заставил ее тут же обмякнуть.Вылизывая все что из нее стало вытекать я наслаждался запахами ее плоти, дорогих духов и пота.Только сейчас я понял что ее брат наверняка подсматривал за нами. Отпрянув от Кати, я хотел повернуть голову но она привстала халат ее упал на пол и я увидел ее прекрасные сисечки. Круглые,большие розовые соски растекались почти по половине груди.Я поцеловал ее в губы и она жадно вылизала все с моих губ и подставила сисечки.Нежно лаская каждый сосок я долго наслаждался ими.А член уже рвался наружу, ее рука нащупала резинку штанов и сняла их. Освободившись он стал перед ее головой, Катя увидев  мокрую от слизи головку тут же обхватила ее губами. И я наслаждено поддался ей навстречу. Губы ее облизали сверху, а затем она стала глубоко всасывать его, наслаждая меня с каждым глубоким засосом.Возбужденный до предела я захотел кончить в ротик.Успев прошептать,,Я кооннччуу" Почувствовал, как сперма тугими толчками выливается ей в рот, а она жадно глотает ее слизывая все до капли.Закончив я наклонился и крепко поцеловал ее в губы,почуствовав привкус своей спермы.Мы сидели рядом тяжело и наслаждено дыша. Извини что не писечку кончил, сказал я ей. Катя улыбнулась ,,Я сама хотела тебе сказать кончай в рот" Ты так хорошо делал язычком я тоже сильно кончала.Поезд остановился ,Я пойду покурю " Выйдя из вагона я увидел Ивана, глаза его блестели,он явно подсматривал за нами что тебе понравилось"спросил я и не дождавшись ответа вошел в вагон. Катя уже ждала меня, защелкнув дверь сбросила халат.Ты не курил, спросила она., Я хотел поговорить с Иваном, он смотрит как мы играем.  
	
	Катя поцеловала крепко в губы,пусть смотрит , я его не стесняюсь."  Рука ее скользнула к штанам ,,Я вижу он уже хочет войти в меня" Сняв с себя одежду  я спросил ее Как ты хочешь"Она  повернулась и наклонилась ..Вот-так" Став коленками на полку она выпятила зад выгнув спину, ягодицы разошлись открыв писечку. Направив возбужденный член я вошел в нее на всю длинну,почуствовав теплоту ее писечки.Катя что-то сказала но я ее уже не слышал.Медленно наслаждаясь теплотой ее писечки я входил все глубже и глубже увеличивая темп.Пока еще мы не уплыли полностью я спросил ,,Кончать в писечку можно" Можно конечно можно только не спеши мне так хорошо,и выпячивая все сильнее зад она в такт помогала мне.Поглаживая  ее красивые  полушария попки я гладил спину и тихонько раздвигал ягодицы чтобы смотреть как раздвигая губки член плотно входит и выходит из влагалища. Катя охала, вскрикивала, когда я резкими движениями доставал до конца ударяя матку. Мне хотелось доставить ей больше наслаждения и смочив слюной большой палец я постепенно ввел его в кругленькое отверстие ануса.Мне хорошо так, вскрикнула она, я так сильнее кончу. Моя плоть уже была готова выплюнуть в нее я обхватил Катю прижав к себе, и мы начали вместе кончать. Вначале теплая сперма ударила в самую глубину писечки а затем она вся вздрогнула и дергаясь, обмякла. Ох, Ох как хорошо.Замедляя движения я вынул мокрый член, большой сгусток спермы потянулся из писечки и остался  на мокрых губках, Катя взяв полотенце хотела вытереть промежность, но я не дал ей. Подхватив ее и посадил на верхнюю полку раздвинул ножки и припал к мокрой киске. Наслаждено вылизывая нашу плоть я размазывал скользкую горячую сперму по клиторку глотая все лишее.Катя шепча гладила и мяла сосочки,а когда я закончил и отпрянул от нее она слезла с полки поцеловала крепко в губы.Я раздрочилась и очень хочу трахнете меня вдвоем с Ванечкой ты не возражаешь.Я согласно кивнул,и она стукнула рукой по перегородке.Иван зашел минут через 10, мы разлили остаток вина и Катя спросила его ,,Ты хочешь мы втроем поиграем" Он молча поднял стакан мы чокнулись и выпили. Ваня стал быстро снимать одежду,фирменную рубашку,брюки.Оттопыреные возбужденным членом плавки упали на полку.Он смотрел на меня, а я любовался его членом, упругий, с четко выраженной удлиненной головкой был явным желанным хозяином в Катиных играх. Головка блестела от слизи и остатка спермы.Катя взяла его в руку и несколько раз подрочила,Иван весь напрягся, наклонился и крепко поцеловал в губы. Это был не братский поцелуй, рука обхватила грудь разминая и щекоча сосок. 
	Катя встала потянула меня за руку и я сел на полку,, Я хочу что- бы ты вошел в меня в попочку, а Ваня в писечку и пока вы оба не кончите не бросайте меня, даже если я сильно буду кончать. А можно я потом " хотел спросить Иван, но Катя прикрыла его рот поцелуем. Взяв с сумочки тюбик со смазкой она выдавила на средний палец поставила ногу на полку и обильно смазала кругленькую дырочку. Расставив широко ножки, стала садится, а я разводил ягодицы. Член был не сильно упругим и мягко вошел в анус. Сидя на нем, она поджала ножки и освободив вход в писечку приняла член  Ивана.Он вошел глубоко Катя вскрикнула, а я почувствовал упругий теплый член за перегородкой. Обняв ее за сисечки я наклонил ее на себя, и Иван стал медленно двигать в ее писечке. Постепенно наша пирамида стала двигаться все быстрее, член мой стал набухать в ее анусе и Катя стала вскрикивать все чаще.Иван вставлял свой член так глубоко и с таким наслаждением,это сильно возбуждало ее и Катя шептала ,,Кончите в меня сильно я хочу ответить вам " Наконец Иван вставив поглубже свой член стал извергать сперму,я почувствовав ее теплоту ответил тем же. Катя прочувствовав это стала дергаться, мокрые члены стали хлюпать и по ним потекла плоть. Иван отпрянул от сестры вынув мокрый член, наклонился и стал вылизывать все что вытекало. Я чувствовал его теплые губы возле своего члена, он жадно целов л киску.  
	
	Катя  чуть привстала и потерявший упругость член вывалился из ануса, а за ним потянулась липкая струйка спермы и шлепнулась мне на живот. Катя подалась вперед освобождая путь к своей промежности, Иван продолжал умело орудовать язычком.Она лежала расслабившись, руками я ласкал ее сисечки теребя упругие сосочки. ,,Мне так хорошо я сейчас снова кончу, Ох Ох как хорошо.Иван отпрянул. Я увидел его удовлетворенное лицо,мокрые блестящие от слизи губы . Он быстро оделся и ушел.Катя встала с меня и села рядом.  Спасибо Виктор я так бурно давно не кончала, Иван сказал что ему очень понравилось.Катя сидела рядом на моей полке а внизу на простыне растекалось мокрое скользкое пятно моей спермы из ее попки. Увидев что я смотрю на ее киску и на то, как из ануса вытекает  сперма, она стала рукой размазывать ее по промежности и целовать пальчики. Глаза ее блестели, и она наклонилась ко мне ,, Я еще хочу играть моя киска еще хочет,можешь ее трахать членом, руками , язычком,  в общем  я хочу еще кончить и почувствовать как в нее брызгает сперма. Она встала и мы снова обнялись, соединившись в глубоком поцелуе, от нее все еще пахло, смесь манящих духов и запах мужской и женской плоти.Руки гладили ее тело то обхватывая сисечки то ныряли вниз  входя пальчиками в ее писечку щекоча скользкий клиторок. Катя наслаждалась ласками поставив ногу на полку раскрыв губки. Ее рука обхватив  член уже во всю амплитуду масрубировала его, отчего он стал снова упругим. ,,Ложись я на нем сверху попрыгаю" Я лег на полку Катя наклонилась, и теплые губы начали облизывать головку заглатывая все сильней, затем она перемахнула через меня и поправляя член мягко села. Несколько минут Катя медленно ерзала на нем наслаждаясь, сама и наслаждая меня. Член входил на всю длину касаясь матки, она то привставала то всем телом насаживалась, зрачки ее расширялись и она крепко целуясь шептала,,Хорошо так он так щекочет меня я хочу чтобы ты так кончил в меня и сперма потекла по члену вниз" Добавляя к этой игре Катя пальчиком теребила клиторок, я хотел помочь, но она убрала  руку положив ее на грудь. ,, Я сама раздрачу его чтобы мы кончили вместе"  Через несколько минут наслаждения я прижал ее себе глубоко плюнув спермой, Катя поймала момент и ответила,, Ой хорошо ты попал так глубоко я тоже кооннчааюю"Мы снова слились в поцелуе, и она обмякла на мне. Несколько минут она не двигалась затем сделав несколько привставаний почувствовав что спермы снова много повалилась на бок и запустив свои пальчики в мокрую писечку стала размазывать все что выходило из нее по губкам и клитору. Я спросил ее,,может лучше язычком" Да да хочу его, Припав к мокрой писечке я продолжил игру вылизывая свою плоть и щекоча клиторок. Катя снова кончила вскрикнув. Несколько минут мы молча лежали рядом. За окном снова была станция,я посмотрел открыв штору, вокзальные светящиеся часы показывали 2 часа ночи. Перрон был пуст, лишь редкие прохожие слонялись по маленькому вокзалу. Поезд дернулся, и он быстро стал набирать скорость.  
	........ТОВКА  успел лишь прочитать окончание я закрыл штору. Я хочу немного выпить пойди возьми у Ивана вина и холодной воды " попросила Катя и вышла, накинув халат в сторону туалета. Иван как раз заходил в свое купе.На верхней полке лежала молоденькая проводница, одежда ее была аккуратно сложена и только голенькие ножки выглядывали из под белой простыни. Мне бы вина и холодной воды"  Ваня закрыл купе и через минуту вынес кулек.Я взяв его и сразу вошел в свое купе.Кати еще не было, открыв вино ,я открыл воду и залпом опустошил два стакана.Она зашла веселая,,Там Ваня и Полина в купе у него  я зашла а она сидит на верхней полке, а он делает ей минет они так испугались, что сразу защелкнули дверь. Я ее хорошо знаю мы вместе один раз съездили на дачу к Ивану, Катя села за стол налила себе и мне вина и стала пить его маленькими глотками,, Тебе понравилась моя киска, ты ее еще будешь ласкать, любить, и конечно трахать. Она распахнула  халат и бросила в сторону, допила вино и встала с полки. Поезд остановился и из соседнего купе мы услышали протяжные стоны.,,Слышишь как Полина наслаждается" Катя стояла так что протянув руку я вошел в разрез, она расставила ножки пошире,,Целуй киску"повернулась ко мне спиной и наклонилась. Красивые пухленькие губки разошлись, и розовый вход во влагалище дышал жаром. Раздвигая ягодицы пошире я припал к ее розочке, вылизывая вход и щекоча клитор снова наслаждался и наслаждал ее. Катя удобно опиралась коленями о полку и выпячивая зад тихо стонала. Несколько минут ласк привели ее в похотливое создание,зеленые глаза блестели и  она прерывисто дышала. Мой член уже снова желал соединиться и отпрянув от писечки оставив ее в той же позе, встал и вошел глубоко в горячее лоно на всю длину своего члена.,, Ах как хорошо ты вошел потрахай так меня и спусти" Медленно вгоняя член я снова почувствовал, как раздвигая упругие стенки он наливается и наслаждает меня. Двигаясь под стук колес мы то убыстряли темп, то замедляли его, увеличивая глубину. Руки мои снова гладили ее попку, доставали до сисичек, и шире раздвигали ягодицы, чтобы поглубже ввести член.  
	
	Оргазм пришел почти вместе. Я ощутил что сперма вот вот брызнет, всунул член на всю глубину и с выдохом произнес ,, Катечка я  я кооннччааю"  Она выгнув спину ответила,, Я тоже" Мокрая скользкая теплота захлюпала и член стал скользким. Мы продолжали движения тяжело сопя и что-то шепча друг другу,рука ее терла клитор, а пальчики стали мокрыми и скользкими.Член обмяк, и я вынул его, Катя села на край полки и стала жадно облизывать его, высасывая все что он не спустил в нее.Закончить процедуру она не успела дверь щелкнула замок открылся снаружи и в купе заскочили Иван и перепуганная Полина. Совершенно голые вещи в руках. Я стою в проходе с мокрым членом выдернув изо рта Катерины. ,, Извините нас такая ситуация ну в общем мы вам не помешаем" Теперь я смог рассматривать голую Полину. Она сидела вся раскрасневшаяся напротив моего поникшего члена, среднего роста светловолосая  с симпатичной мордашкой, сисечки  большие с маленькими сосочками и между ног чисто выбритая киска. Член Ивана торчал, и он не дав ничего ответить, поднял Полину поставил на полку ,, Мы не закончили у нас второй акт минет,писечка, анал. " Он быстро вошел в нее я даже не успел увидеть в писечку или в анус, и продолжил наслаждено работать. С улыбкой переглянувшись мы с Катей оценили его ситуацию и юмор. Полина закатив глаза с тала охать и вскрикивать, Иван настроился и вгонял член с наслаждением. Я присел чтобы все таки посмотреть куда он ее трахает, и увидев что член в анусе протянул руку, чтобы поиграть с клиторком. Я ввел один пальчик в мокрую писечку , а вторым нащупав его стал щекотать размазывая по нем скользкую плоть. Катя увидев чем я занят, расставила перед Полиной ножки легла поудобней и руками развела мокрые губки. Полина поняла сразу же. Чуть наклонилась и поцеловала ее киску, почувствовав нашу плоть и ощущая мои ласки жадно припала и стала вылизывать киску.Вся пирамида двигалась все быстрее и быстрее. 
	
	Наконец Иван прижал к себе Полину и впрыснул в анус горячую сперму, она дернулась обмякла и упала на бок. Я вынул мокрые пальцы, она посмотрела на меня,, Спасибо мне так хорошо я давно так не кончала. "  Красивое ее тело дышало жаром, она поджала ноги что бы Иван сел на полку и из ее дырочек потекли сгустки плоти. Катя увидев такие выделения взяв полотенце стала вытирать ее промежность я поласкаю ее " Полина поманила ее к себе и шепотом попросила ,, Можно мы поменяемся мне понравилось как Виктор щекотал мою киску." Катя хотела что то спросить у брата, но он уже спал, развалившись на верхней полке.  Давай поиграем втроем я приведу в порядок твою киску, а ты раздрочи его а потом он трахнет тебя. Полина наклонилась к моему члену выпятив зад Кате. Я почувствовал ее теплые губы а сам наблюдал как Катя раздвигая ягодицы, щекочет клиторок Полине. Несколько сладких минут ее минета вернули к жизни мой член. Сосала Полина очень хорошо так нежно и сильно заглатывая, от чего мне захотелось кончить ей в ротик. Но как только она почувствовала его упругость, отпрянула. Трахни меня в писечку, я очень хочу кончить с тобой. Уложив ее на полку я вошел в писечку ,, Вот так мне хорошо "  Я долго наслаждался ее писечкой менял глубину и темп, вгоняя его поглубже. Катя ласкала ей сисечки целуя и щекоча соски. Наконец я спустил, и Полина ответила ,,Не бросайте меня дайте кончить мне" Тело ее вздрогнуло несколько раз и она полезла пальчиком щекотать клитор.Мокрый член свободно двигался в ее киске. Вынув его я встал с нее, Катя  смотрела на то как потянулся сгусток спермы.Она взяла член и стала слизывать все что на  ем осталось. Полина смотрела на нее и продолжала тереть скользкий клитор. Закончив с моим членом она села рядом с Полиной. ,, Ну что девочка ты сегодня сколько раз уплыла. " Полина убрав с промежности мокрые пальцы, облизала их и подумав начала считать . .  
	Очень хотелось спать, глаза закрылись и тут же в купе постучал Иван ,, Подъезжаем Киев"  Едва успел умыться переоделся и сложил вещи. Странно чисто на столе, в купе никого но остался ее запах, который нельзя сравнить ни с чем. Поезд остановился я не спешил выходить, хотелось увидеть Ивана. Последним выходя из вагона я искал глазами Катю. Иван стоял у вагона провожая пассажиров. Мы встретились взглядом он улыбнулся ,, Ну как спалось"  А где Катерина спросил я. Она уже уехала, ответил он и вошел в вагон. Меня встречали и сев в машину мы тронулись к центру. Проезжая мимо стоянки я увидел ее.  Одетая в строгий костюм она садилась в шикарный мерс, водитель закрыл за ней дверь.Это была не ночная Катя, но ее дурманящий запах остался со мной.                                                                                                                                                                                                                                   
	
	Июль 2002.       В. КУ 