	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SAAS
	Название: Дядя Джордж. Часть 1 
	
	
	Мои родители каждую зиму проводят в Miami, Floride. Эта зима не была исключеним. Я младший ребёнок в семье, малыш Ал (моё полное имя Alain). Мой старший брат на 10 лет старше меня и моя сестра на 2 года, оба женаты и уже имеют детей. Мне же только в этом году исполнилось 17 лет. Рост 180 см. и вес 72кг., неплохо для моего возраста. Светло голубые глаза и кудрявые тёмные волосы. Все девчёнки вокруг твердили, что я очень даже симпатичный парень, но сам я скорее интересовался сильным полом. Правда я ещё ни разу не осмелился искать приключений на этой территории. В моём возрасте находиться в состоянии erection практически целый день я считаю нормой... 4 - 5 раз в день я устраивал себе крутые сеансы мастурбации... и всегда был готов к следующему, мои молодые, упругие, переполненные спермой яица было не так то просто опустошить...
	Предки находились во Флориде уже с конца ноября и я должен был присоединиться к ним с моим дядей, младшем братом моей матери, красивым мужиком 32 лет, прекрасно сложенным 195 см., 83 кг. В меру мускулистым и в меру волосатым. Ещё могу сказать, что когда он изредка приходил купаться к нам в бассейн, его мощный пакет между ног был переполнен до краёв могучими гениталиями. Известный в семейных кругах как настоящий Don Juan, стиль холостяка ебущий девушек по вызову (filles a la pelle), это было его renomme, даже если он всегда был один на reunion de famille. На соответствующие вопросы он не уставал повторять: " Почему я должен шпилить одну, если я могу выебать целую дюжину.... когда захочу, как захочу и где захочу?". 
	Дядя был большой любитель de camping, он переделал свой camionnette в настоящий дворец на колёсах, всюду ковры - откидная кровать double, салон - кухня... всё было сделано просто прекрасно. И в этом раю на колёсах нам предстояло совершить путешествие в направлении Флориды. Период с 20 декабря по 10 января мы должны были провести в кругу семьи, чтобы отметить Noel... В дороге мы должны были провести 2 ночи и 3 дня, т.к. я ещё не получил свои permis de conduire, хотя уже прекрасно водил машину. 
	Мы выехали из Монреаля рано утром 20 декабря по скользкому шоссе в направлении солнца Miami. С моим дядькой мы сразу нашли общий язык, болтали без перерыва обо всём и ни о чём, но всё как-то не серъёзно. Он спросил, есть ли у меня подружка, и я соврал, что есть. Потом он спрашивал трахаюсь ли я с ней и какими способами нам больше нравится, вообще он любил потрепаться о сексе. Сам рассказывал о своих сексуальных похождениях с такими смешными подробностями, что я просто закатывался от смеха...
	В первый вечер мы остановились у ресторана для водителей дальнобойщиков, что бы провести там ночь. После отличного ужина и нескольких бутылок пива мы отправились на боковую. Откинули кровать, постелили постель и улеглись. Уснуть я конечно не мог по причине конской эррекции, ведь я не дрочил уже целый день... Подождав когда дядя уснёт, я тихонько перебрался вперёд и устроился в кресле пассажира. Я снял свои boxers и положил их себе на лицо, что бы лучше чувствовать запах своего члена. Раздвинул пошире ноги я устроил их на ветровое стекло впереди camionnette. Смочив слюной палец я засунул его поглубже в свой горячий анус и как следует поплевав на вторую руку взял в неё свой приличный член, стоящий на максимум из за столь "длительного" воздержания. Да, это было охуительно! Через несколько минут, с трудом подавившись своим готовым вырваться стоном, я наконец то мощно приплыл в вовремя подставленные boxers! Ещё последняя струя спермы не успела вырваться из моей раздутой от напряжения залупы... когда... я услышал: 
	- WOW... тебе помочь...
	Я замер как вкопанный, еле успев прикрыть всё своё хозяйство и брызги спермы своими boxers... В одно мгновенье я стал красный как томат и в молчании уставился на дядю Джорджа...
	
	- Какой классный спектакль... прекрасное тело... пошли, я тебя жду на кровати... там нам будет удобнее...
	- Но, дядя Джордж... послушай...
	- Мой дорогой Алэн, не называй меня ДЯДЯ Джордж... после того, что я видел... зови меня Джордж...
	- ОК, Джордж. - ответил я ему, улыбаясь.
	Я хотел надеть свои boxers...
	- Не надо оставайся голышом... и иди наконец сюда, понюхаешь и мои трусы... уверен, что тебе этот запах понравится намного больше, чем твой...
	Только теперь я заметил, что его пакет между ног оттопырен до предела, стоящим как дубина толстым членом.
	Поймав мой восторженный взгляд, он уверенно положил мне руки на плечи и легонько надавив на них, опустил меня перед собой на колени. Его прекрасный огромный пакет оказался точно на уровне моего лица. Зажмурившись, я с силой втянул в себя носом воздух, чтобы почувствовать прекрасный запах и... неуверенно лизнул его... я медленно спустил трусы и 23-х сантиметровый толстый член пружинисто выскочив из них, размашисто шлёпнул меня по подбородку... Это был запах настоящего самца! Да и "размерчик" настоящего мужчины! Мой дядя...., нет, теперь уже просто Джордж поднял меня с колен и звонко шлёпнув пару раз по голой заднице подтолкнул к кровати.
	Опрокинув меня на кровать, Джордж начал с того, что стал нежно целовать, лизать и покусывать мои уши, чтобы затем перейти к моим горячим, пересохшим губам. Проделав с ними те же манипуляции, что и с ушами, его язык скользнул глубоко в мой рот и неторопясь обследовал в нём каждый закоулок, а когда наступила моя очередь, я сделал тоже самое. Это был мой первый НАСТОЯЩИЙ ПОЦЕЛУЙ!!! Как долго он сосал мой язык! Бляяядь! Как это было классно! Потом настала очередь моих сосков.... через меня как будто пропускали электричество, когда он нежно покусывал их... дальше последовал мой пупок... я думал, что сойду с ума от кайфа, меня не переставая била мелкая дрожь! Потом его мокрые, горячие губы стали медленно спускаться по всей длине моих ног и миновав мой готовый взорваться член, надолго задержались между моих пальцев... а затем так же медленно вернулись к исходному положению. Джордж с видимым удовольствием смачно лизал и громко причмокивая сосал мои упругие яица, пока наконец полностью не погрузил их оба в свой горячий рот, и начал перекатывать их там языком... а через некоторое время оставив их полностью размякшие в покое и поднявшись языком по всей длине моего члена, он стал нежно лизать и сосать мою залупу, которая уже болела от невыносимого напряжения... затем он полностью погрузил мои 18 см. себе в рот... 
	- Хватит! Хватит, я сейчас кончу! - закричал я . - Остановись!
	Но он и не думал останавливаться, наоборот он полностью заглотнул мой член... АААААААААААА!!!! Больше я не мог себя контролировать! Пятью мощными струями я до отказа наполнил его рот своей молодой спермой... он проглотил всё... и... продолжил свой волшебный отсос... я закричал:
	- Хватит! Я не могу больше! Хватит, я сейчас умру от КАЙФА!!!
	Он оставил мой член в покое, но только для того, что бы сразу перейти к моей упругой маленькой заднице... я почувствовал как его напрягшийся язык пробуравил мой расслабленный анус и вошёл в меня, потом его заменил большлй палец... ООО... ООО... дальше он просто-напросто поставил меня перед собой раком! Его супер толстая, скользкая от обильной смазки залупа ощутимо надавила на мой девственный, в ужасе сжавшийся от страха анус... 
	- Нет, Дордж... Нет, пожалуйста! Ты всё мне порвёшь! Пожалуйста не делай этого!!!
	- Chut.... расслабься, тебе понравится... ты можешь мне доверять... расслабься...
	
	Я попробовал расслабиться... и почувствовал как его толстая залупа прох....
	- ААААААААА!!! ООООООО!!! ХВАТИТ! Я сейчас умру от боли! Ты меня убьёшь!!!
	- Chuttttt...
	Он не остановился... я думал, что вот - вот потеряю сознание от боли... слёзы лились из моих выпученных глаз... но ничего не изменилось... пугающее чувство разорванности задницы на две части... после мучительно долгих минут... боли уже почти нет... очень нежно он начал ебать меня медленно и на всю длину... абсолютной неожиданностью для меня стала дикая эррекция... я чувствовал его толстый член глубоко внутри себя...тупая толстая залупа через равные промежутки времени с силой надавливала на простату... его 23 мощных сантиметра начали работать как неутомимый поршень в моей уже почти вывернутой наизнанку попке... громкий стон... ещё один погромче... я чувствую как его член напрягшись выстреливает в горящую глубину моей несчастной задницы одну мощную струю спермы за другой ... это длиться бесконечно... я кончаю почти следом за ним... его член со звонким звуком "ЧПОООК" покидает мою задницу и Джордж начинает нежно слизывать свою сперму густым потоком вытекающую из моей переполненной попки и потом переходит к моему члену с которого ещё не всё вытекло. После этого мы долго лежали друг возле друга полностью обессиленные.
	- Тебе понравилось?
	- Да, Джордж! Супер!
	- Скажи, только честно, у тебя был уже когда нибудь подобный оргазм в прошлом... с девушками или... или парнями?
	- ОК, Джордж, если начистоту, то до сегодняшнего дня я вообще был девственник.
	- Правда?! Но это же классно!!! Ты потерял свою девственность со мной?! Значит ты просто должен будешь повторить это со мной ещё раз!
	- Почему бы и нет? Но ты, Джордж... ты, кто всегда считался в нашей семье super macho... скажи, это было так же классно как и с девушками...
	- Алэн, ты можешь хранить секреты? Я мужчина... ну короче... я gay... и я никогда в своей жизни не трахал ни одной девчёнки...
	- Супер, как и я! Я думаю... да нет, теперь я просто уверен, что я тоже gay, как и ты!
	- Алэн, скажи... ты не думаешь, что я слишком старый для тебя?
	- Нет! И даже совсем наоборот!
	И я запечатал его рот долгим страстным поцелуем...
	- Ты молодой, красивый... я даже никогда не смел мечтать, что когда нибудь буду с тобой...
	- Джордж, когда мы приедем во Флориду... как ты думаешь, мы сможем устроить так, чтобы жить в одной комнате?
	- Конечно! Только ведь мы ещё не приехали...
	Через некоторое время мы крепко спали в обьятиях друг друга...
	
	Продолжение следует...