	Категория: Подростки, Это славное слово - миньет
	Автор: Gimer
	Название: История первая. Тайная любовь
	
	
	Прозвенел долгожданный звонок. Все мигом подскочили и помчались на физкультуру. Нет, не потому что все были хорошие спортсмены, но на ней можно и сбегать покурить, и погонять мяч, и даже просто поспать в раздевалке при наличии освобождения. Для меня это освобождение не было проблемой, так как мать моя - врач. Я любил физкультуру, любил футбол, но учительница невзлюбила меня и при каждом удобном случае с удовольствием влепляла неуд. Мне было все равно, но 11 класс, аттестат: В итоге я сидел на лавочке перед раздевалками. Наши раздевалки представляли одну небольшую комнату, перегороженную увесистой бетонной стеной. По середине был туалет, а в девчачьей половине находилась подсобка, где-то метр на полтора.
	Звонок на урок уже прозвенел, и парни побежали курить и играть на поле. Я не курю, да футбол в туфлях и брюках меня не привлекал, так что я просто сидел на лавке и играл в бильярд на своем Palm'е. Быстро надоев я переключился на рассказы заранее скаченные со Стульчика. Расслабившись, мои фантазии взволновали меня, и я пошел к себе в раздевалку. Благо там никого не было, да и свет как всегда не работал. Я присел на скамейку в дальнем углу, продолжая читать и поглаживать себя сквозь ткань. Реакция не заставила себя ждать. Я закрыл глаза и начал представлять свою одноклассницу, мою тайную любовь - Лену: я поглаживаю эту точеную фигурку, с упоением целую ее в губы, шею, перебираюсь все ниже, ласкаю ее чуть развитую, но очень чувствительную грудь, касаюсь шершавым языком ее пупка, от чего мелкая дрожь проходит по ее плечам:
	"Шевченко!!" - раздался раздраженный голос в прихожей раздевалке и моментально выбросивший меня из сладких фантазий - "Ты здесь?". На пороге стояла Тамара Леонидовна, щурясь и пытаясь разглядеть конец раздевалки. "Да", - сдавленным голосом произнес я, "Пойдем, поможешь". Она вышла, я, встав и задрав его вверх за резинку, чтоб не выделялся, медленно поплелся за ней. Выйдя из раздевалки, я увидел ее: Как в замедленной съемке она улыбаясь пролетела мимо меня в раздевалку в джинсовых шортиках еле-еле прикрывающих ее округлые бедра. Ей было уже почти 18, старше любого из нашего класса и в буквальном смысле единственная красивая девушка, да и наверное единственная девушка. 
	-Видишь вот того козла, перенесешь все это в подсобку, и вон ту арматуру.
	-Но..
	-Что еще? - она посмотрела как удав на кролика, что я даже сделал шаг назад.
	-Э.. а ножки от козла тоже? - в растерянности спросил я, не зная как выкрутиться
	Ничего не ответив, она повернулась и направилась к выходу, видимо чтобы никто не курил что ни будь по сильнее. Взяв одну ножку я нехотя поплелся в подсобку, ей назло царапая пол спортзала как можно сильнее. Дойдя до женской раздевалки, я стукнул пару раз, но никто не ответил. Толкнув дверь, я попытался войти, но дверь как-то не поддавалась. Нажав посильнее, дверь отварилась, и я увидел что она была приперта какой-то маленькой скамейкой, видимо очень легкой, потому что со своей задачей она не справилась.
	Мой читатель, что Ты видел самое прекрасное в своей жизни? Видел ли Ты, как твоя тайная любовь, твоя  первая любовь, сидя на скамейке, ласкала себя, не замечая ничего вокруг? Как ее пальчики скользили между ее ног, лаская лепестки роз и пестик, который весь исткал влагой и требовал к себе внимания? Я остолбенел. Подойти и "помочь" показалась мне слишком нахально, но ничего другого в голову не пришло, даже мысль "тихонько уйти" не посетила мою достаточно светлую голову. Я присел на лавку в метре от Лены. Она сидела боком ко мне, голову положив набок и тяжело дыша. Разжав руку, я попытался тихонько положить на пол ножку козла, но она со звоном упала и покатилась к противоположной стене. Лена вскочила как ужаленная в свою божественную попку. Воцарилась мертвая тишина, секунды показались минутами. Солнечные лучи проникали сквозь решетку и освещали ее силуэт. Она стояла напротив хоть и почти одетая, но прикрывая руками вздыбленную грудь и свое сокровище. 
	
	Капельки сока блестели на внутренней части бедра ниже шорт, как слезы. Никто не знал что сказать. Я понял, что через секунду она может закричать, что я извращенец и позвать Тамару, а это ничего приятного не сулит. Я встал и медленно на ватных ногах подошел к ней, она сделав шаг назад уперлась в холодную бетонную стену, которая слегка обожгла ее. Отпрыгнув от неожиданности назад ко мне, Лена попала в мои жаркие объятия. Ничего не понимая я начал целовать ее как в своих снах. Она не осознав что происходит, но, будучи до крайности возбуждена без возможности довести ласку до завершения, не стала ни кричать, ни отталкивать меня. Осмелев, я запустил руку под топик и начал ласкать рукой окаменевший сосок, каждое мое движение отзывалось сладострастным шепотом и с каждым "еще" моя вторая рука опускалась все ниже. С трудом одолев пуговицу на джинсовых шортах я медленно, с упоением стал расстегивать ее ширинку. 
	Под ними оказались черные трусики с белой вставкой (видимо прокладкой, как я потом догадался), которые не стали для меня преградой и я стал массировать бугорок в основании ее лепестков. К этому моменту она обвила меня руками и кусала мою губу от наслаждения. Резинка от трусов уже давно не справлялась, и мой нефритовый стебель упирался Лене в живот. Медленно опустившись вниз, укусил ее сосок, от чего она вскрикнула и пошел на новые освоения. Спустившись до ее пещерки, я быстрым движением спустил шорты и прильнул храму наслаждения. Шершавый язычок прошелся от клитора почти до ануса и вернулся, чтобы завершить начатое. Я то погружал его в самое таинство, то буравил язычком ее попку, то, прикусывая клитор, ласкал ее губы. Мятная жевательная резинка, которую я жевал до этой встречи, дала о себе знать и от этого необычного холодка и нового ощущения она с криком осела на скамью, извиваюсь в конвульсиях. 
	Ее запах опьянил меня, и я наконец-то освободил свое лучшее качество. Так как с теорией я ознакомлен на пять с плюсом, а практикант я ни какой, то по неопытности и стал тыкать им наугад. Лена сидела на скамье не шевелясь, громко дыша, словно задыхаясь, она пребывала в нирване. Отойдя от эйфории она прочитала мои мысли и сквозь слезинки наслаждения остановила меня: "Не надо:прошу тебя, я еще девушка, я не готова в сексу". Она опустила взгляд и добавила: "Садись". Я повиновался. Натянув шорты и поправив топ, Ленчик опустилась на колени передо мной. Взяв в руку мой стебель она обнажила головку и нежно поцеловала ее. Теперь уже дрожь пошла по мне, и я откинул голову назад, предвкушая наслаждение. Лена нежно взяла в рот головку, коснулась зубами ободка и причмокивая выпустила ее. Следующее поглощение было глубже, она начала двигать головой вперед-назад (не до конца) поглощая все 17 сантиметров. (Может быть мой нефритовый стебель не был самым большим у нее, но, как она сама потом призналась, подкованный всесторонней теорией язычок был великолепен, и это в мой первый-то раз!) 
	Правой рукой она начала ласкать мои яички нежно сжимая их. Раскинув ноги я стал подмахивать ей в такт. Положив руку Лене на голову я стал буквально трахать ее в рот. К сожалению, так как я был еще не опытен, да и потому что минет мне делала моя любимая эротическая фантазия, к которой я и подходить не осмеливался я быстро разрядился своими соками в ее божественный ротик. Не успев отпрянуть от моего фаллоса первую порцию она не задумываясь проглотила, несколько последующих ударили ей в щеку и стенку. Подняв голову я увидел ее глаза, они были как всегда прекрасны и невинны. Поднявшись, я обнял ее. Слизнув семя с ее щеки мы слились во французском поцелуе. Я обнял ее и стал сжимать ее мягкую, словно два свежих круасана, попку. Она так приятно играла своим язычком в моем рту, рукой сжимая мою задницу, а второй теребя мой член, от этого он начал подниматься, но тут прозвенел звонок. "Во мля" - сказала она с досадой, "Ничего себе мы тут с тобой:, а если бы их как обычно загнали на пять минут раньше" - добавила Ленчик, явно что-то прикидывая. 
	
	Мне было абсолютно все равно: "Так ведь последний урок, они еще играть останутся, только вот ботаники щас вернуться:". 
	-Ты пока собирайся, а я их попробую задержать
	-Ладно, сказал я с досадой
	Она уже начала уходить: "Спасибо тебе, это было чудесно", и с этими словами она прихватив свою сумочку и выбежала с улыбкой. Ну а я заправив друга в штаны и выглянув из раздевалки - нет ли кого? - вышел (а то приняли бы за вор или извращенца) с довольным лицом направился к выходу, предвкушая новую жизнь, но это уже другая история: