	Категория: Зоофилы
	Автор: Валера Кошкин
	Название: Мой конь меня надрал
	
	
	Это было прошлым летом, в деревне, когда на улице стояла невыносимая жара, воздух был перенасыщен кислородом и, как и любому подростку, очень сильно хотелось удовлетворить свои сексуальные потребности. При виде какой-либо девушки приятной наружности сразу поднималась душа, и возникало непреодолимое желание. Почему у подростков это желание всегда во много раз сильнее, чем у девчонок? Несправедливость... 
	К одному моему знакомому, Мишке, приехала подружка из Питера. Её звали Злата. Она мне сразу понравилась. Прикольная, весёлая блондиночка с классной фигуркой и вообще приятная на общение. Фишка в том, что ей негде было ночевать. В общем, всё свелось к тому, что в моём сарае был сеновал, и там реально было переночевать. Проблемой было только то, что в сарае жил мой конь Боцман. Самое удивительное было то, что она сразу согласилась так переночевать. В смысле с конём... в одном сарае. Так и сделали. 
	В ту ночь мне снились жестокие эротические сны со мной и Златой в главной роли. Я её и попу и в сиськи трахал. Сосала она у меня раз 10. Когда я проснулся, на часах было 4 утра. Непреодолимое желание влекло меня в сарай, даже член стоял, как Эйфелева башня в ураган. Уж не помню, как очутился я возле сарая. Я тихо подошел поближе и поглядел в щелочку. Слышно было какое-то фырканье, и раздавались слабые женские постанывания. Всё было ясно: Мишка пришёл к ней и сейчас, наверно, трахает её там беспощадно. Мне стало ужасно обидно. Но это Мишкино фырканье было каким-то странным. Словно это был вовсе не Мишка. Любопытство охватило меня.  
	Я тихо вошёл в сарай и спрятался за деревянную перегородку. Затем высунул голову, и... Я увидел силуэт обнаженной Златы, а рядом с ней стоял Боцман. Я сначала не понял, что там происходило, но потом пригляделся... Злата медленно гладила Боцмана за его конский член. Я никогда не видел у коней таких огромных членов - он отвис и доставал почти до земли. Она гладила его вверх и вниз медленно, потом быстро, потом снова медленно, она иногда трогала себя рукой в районе райской  ложбины. Трогала и постанывала, так страстно, так эмоционально, что мне начинало казаться, что член мой сейчас вырастет до размера конского, а потом разорвется, как воздушный шар. Я не мог больше сдерживаться. Мне стало так жарко, что снял с себя всю одежду. 
	Я тихо подошёл к Злате сзади и нежно взял её за талию. Она чуть вздрогнула в моих руках, но не испугалась. Лишь обернулась и посмотрела на меня своими чистыми голубыми глазами и сказала: 'извини, твой Боцман так давно не знал женской нежности, что я решила ему помочь...' Я ничего ей не мог ответить, просто оцепенел, увидев её обнажённой так близко ко мне. Я чувствовал её тепло, её дыхание, её приятный запах. Это опьяняло меня. Мои руки стали медленно  гладить её гладкую кожу. Она закрыла глаза, запрокинула голову. Она повалила меня на сено. Я оказался снизу. Злата свесилась надо мной, её бархатистые волосы упали мне на лицо. Она стояла надо мной раком и теперь сама гладила меня руками, а я в то же время стал играть её роскошной грудью. Мне так хотелось её сейчас, желание было очень сильно. Вдруг она страстно закричала, меня от такого бешеного стона бросило в жар. Она стало резко качаться надо мной. Мне поразило то, как я так умело возбуждал её, всего лишь трогая её буфера. Она с ума сходила надо мной. Она стала качаться всё сильнее и сильнее, стоны её были всё громче и громче, вдруг раздался её ещё один дикий крик, я уже не мог удержаться и кончил прямо себе на живот. Мне показалось, что она тоже кончила.  
	Злата свалилась на меня в бессилии, тяжело дыша. Как мне было хорошо в этот момент. Я вдруг почувствовал, что что-то теплое выливается из ложбины Златы. Я открыл глаза и... надо мной стоял Боцман. Его член стукался о мои ноги. Мне всё стало до ужаса понятно: пока Злата была надо мной конь имел её, а потом и кончил. Спермы было ужасно много... 
	
	На следующий день Злата уехала. И никогда больше не приезжала. Я спрашивал у Мишки про неё: оказывается, они расстались через неделю после этого. Мишка даже не знал её координат. Он сказал только её фамилию. Это была Силина Злата.   
	Люди из Питера, если знаете такую напишите мне, ОК? 