	Категория: Гомосексуалы
	Автор: SAAS
	Название: Дядя Джордж. Часть 2
	
	
	Рано утром я проснулся. У меня стоял как у коня! Мой член был крепко прижат к мягкой и очень апетитной, голой заднице моего дяди... oupsss Джорджа. Я только немного его направил надавив и он легко проскользнул между его несильно сжатых волосатых ляжек... Недолго думая я стал наёбывать его между ног. Через пару минут я понял, что разбудил его. Не сказав ни слова он перевернулся на живот, раздвинул пошире ноги и широко развёл в стороны большими ладонями свою красивую волосатую задницу, открыв моим горящим глазам маленькое, плотно сжатое колечко ануса, густо заросшее волосами.
	Я поудобнее пристроился между его ног и направил свой стоящий как кол девственный 18-ти сантиметровый член в обжигающую глубину... ОООО, эта коричневая дырочка и в самом деле была очень тугой и обжигающе горячей... я медленно вошёл в него до упора, так же как он вчера вошёл в меня... Дальше я уже мало, что соображал. Мой член впервые в жизни имел возможность показать на что он способен в деле. И он старался во всю. Как не поддающийся контролю поршень работал он в этой горячей и казавшейся бездонной глубине... Через каких нибудь 5 минут неиспытанный мной еще ни разу в прошлом ОРГАЗМ чуть не лишил меня сознания. Я кончал долго и громко, заполнив почти под самую завязку упругую задницу моего дяди... и обессиленный рухнул плашмя на него...
	- Блядь! Какой кайф!
	- Рад слышать это! А теперь оближи мою задницу от своего "безобразия"...
	Медленно вытащив свой полностью упавший член, я встал на колени и нагнувшись стал слизывать свою сперму медленно вытекающую из приоткрытого ануса. Эта была первая вылизанная мною задница, и это было восхитительно! Закончив я медленно спустился к огромным волосатым яицам. Я лизал их с такой нежностью, что Джордж не выдержал и перевернувшись на спину предложил мне полизать более лакомый кусочек - свой прекрасный супертолстый 23-х сантиметровый член. Как только я взял его в рот, Джордж надавил мне на голову своими сильными руками и его огромная тупорылая залупа с силой упёрлась мне в горло... я чуть не задохнулся... в глазах потемнело... я еле удерживался от рвоты... Вдруг его напрягшийся член выстрелил мне прямо в горлу горячую струю спермы и через мгновенье следующую... я глотал всё как автомат... через маленький интервал ещё одна густая струя горячей спермы заполнила мой широко открытый рот и сразу за ней следующая... я еле успевал всё проглотить... и вот 5-ая последняя и самая мощная струя влилась мне в рот переполнив его на этот раз уже до предела... я сглотнул всё, что смог, но часть всё таки вылилась у меня из рта. Джордж не дал мне вытереться и запечатал мой полный его спермой рот сильным мужским поцелуем.
	- Слушай, Ал, совсем неплохо на вкус моя сперма смешанная с твоими слюнями.. да ещё так рано утром...
	После лёгкого завтрака на скорую руку мы отправились в путь. Всё в том же направлении, в сторону яркого солнца Майами. В обед мы останавились, чтобы как следует пообедать. И естественно наш десерт нас ждал в кровати. То же самое в 4 часа, но уже только без еды, только десерт.
	- В твоём возрасте тебе нужно много секса. Но не волнуйся, я позабочусь о твоих молодых яицах. Тебе не придётся больше дрочить когда я рядом. Ты можешь заливать всю свою сметанку на выбор, в рот или в попку... куда тебе больше захочется...
	Конечно я не стал отказываться от такого заманчивого предложения... Мы продолжили наш путь и к 6 часам вечера подобрали на автостопе молодого паренька с рюкзаком, который попросил подбросить его до Fort Lauderdale. Красивый парень лет 22-х из Онтарио, блондин, ростом за 180 и кг. 75 весом. Antony почти не говорил по французски и поэтому разговаривал в основном с Джорджем, который прекрасно владел двумя языками. Я преимущественно помалкивал, со своим варварским английским.
	
	Джордж обьяснил парню, что мы будем ночевать прямо в camionnette и завтра рано утром продолжим наше путешевствие в сторону Майами. Antony немного смутился и сказал, что у него не так много денег с собой, чтобы платить за мотель...
	- Это ерунда... всё можно устроить!
	- Я могу спать здесь на переднем сиденье, если вы не против?
	- Ну нет, кровать достаточно большая для нас троих.
	- Но я бы меньше всего хотел вам мешать и вообще злоупотреблять вашим гостеприимством!
	- Ты нам совсем не помешаешь! Даже совсем наоборот!
	- Ок, я согласен! И спасибо!
	Ближе к 11 вечера мы остановились у придорожного ресторана. И отправились ужинать. Джордж не позволил Antony оплатить свою часть ужина и заплатил за всех. Перед сном мы все пошли в душ при ресторане, который был абсолютно пустой в это время ночи. Мы были там только втроём. Когда я увидел прекрасную, почти без растительности на теле стройную фигуру нашего попутчика... короче моя эррекция стала очевидной для всех. Джордж заулыбался, а Antony только сказал - OH BOY... Джордж ушёл первым... и... Antony подошёл ко мне и уверенно положил мне руку на задницу... я застыл на месте... притянув меня к себе он нашёл языком мои губы и протолкнул его мне в рот... мы как будто приклеились друг к другу, член к
	члену... его руки опустились к моей попке и стали с силой мять её... Джордж - совсем не дурак, незаметно вернулся через несколько минут, застав нас во всей красе. 
	Antony встал на колени и погрузил в свой горячий рот мой стоящий как у коня член. Его мокрый палец в это время энергично работал в моей попке. Через пару минут повернув меня к себе задом он нашёл своим острым языком мою дырочку и проник в неё. Джордж в это время с причмокиваньем сосал его толстую сардельку в 20 см. длиной. Затем позиция поменялась. Решив, что моя попка уже готова, Antony поставил меня перед собой раком и не теряя времени вдул мне по самые яица. Джордж в это время встав надо мной влупил моему новому ёбарю в широко открытый рот свою 23 сантиметровую биту. Моё очко легко адаптировалось под не слишком толстый хуй и он размашисто заскользил в нём. В это время мой дядя не теряя времени пристроился позади и легонько пригнув Antony за шею, обильно смочил слюной попку и не торопясь засадил ему своего монстра. Судя по всему для Antony этот размер не был чем то особенным. Он только слабо застонал и лишь сильнее сжал мои бёдра своими руками. Это было настоящее шоу представление! Джордж размашисто насаживал Antony на свой агрегат а следом и я получив мощный шлепок бёдер по своей заднице, чувствовал себя проткнутым буквально на насквозь... Это было так классно, что мы даже не заметили двух голых парней вошедших в душ помыться, которые увидев этот охуительный спектакль не долго думая принялись дрочить. Я поманил более молодого из них, что бы отсосать его 18 см. красавца, но они подошли оба и мне ничего не оставалось делать, как сосать по очереди их прекрасные дубовые члены. При это я по прежнему был плотно насажен на здоровый хуй Antony, которого наёбывал как конь мой родственник. Всё это окончилось буквально океаном спермы!!! Мой рот, жопа, были просто переполнены ею. Я весь с головы до ног был обтрухан как последняя блядь. Какой вечер!!! В душе я надеялся на продолжение....
	Вернувшись в camionnette на ночлег и раздевшись до гола мы повалились на кровать, красавец Antony между нами... прошло совсем немного времени когда я перевернул его на спину... и наступила моя очередь... подняв повыше длинные красивые ноги и раздвинув их я сильно прижал его колени к груди и увидел почти безволосую, розовую, плотно сжатую розетку ануса. Под весёлым взглядом Джорджа я уже почти ничего не сображая от бешенного желания, всадил в даже не смазанную и совсем не подготовленную жопу бедняги Antony по самые баклажаны... но он только удовлетворённо застонал в ответ. Мощно качнув не больше 5 раз я понял, что Antony кончает по тому как плотно он сжал мой член своим розовым анусом. Когда железная хватка ануса немного ослабла я вытащил свой мокрый и скользкий член и сразу всадил его в вовремя подставленный под него широко раскрытый рот Antony. Он успел соснуть его только пару раз когда я заполнил его под завязку мощными струями своей молодой густой спермы, которую он проглотил причмокивая и с явным удовольствием настоящего гурмана. 
	
	Положив меня на спину и продолжая сосать мой член он встал надо мной в позу 69 и я с удоволствием принялся сосать его красавца. Джордж в это время не теряя времени пристроился позади Antony и я просто охуел от захватывающего зрелища засаживания толстого 23-х сантиметрового хуя в растянувшийся до последнего предела розовый безволосый анус. Тяжёлые волосатые яица Джорджа ритмично стучали по моему лицу. От всего этого захватывающего сумасшедствия я не замедлил кончить в причмокивающий горячий рот Antony и через секунду сам получил мощную порцию его сладковатой густой спермы, которую с удовольствием проглатил. Джордж продолжал размашисто качать своим могучим поршнем в громко чавкающей заднице Antony. Всё мое лицо было покрыто потом капавшим с двух пар громко шлёпающих друг об другу яиц, огромных волосатых моего дядьки и вторых поменьше и почти безволосых принадлежащих Antony. Через пару минут зарычав как раненый медведь, Джордж до упора всадил в развороченную задницу Antony свой агрегат и долго-долго, сильно вздрагивая заполнял её своим горячим густым семенем. Когда его член с громким "чпоком" покинул многострадальную попку нашего нового попутчика из неё густым потоком полилась горячая сперма моего дядьки в мой широко раскрытый рот. Даже не умывшись мы уснули как убитые, потные, голые с полностью опустошёнными яицами... чтобы рано утром продолжить наше захватывающее путешествие в сторону солнечной Флориды...
	К 11 часам утра у меня уже стоял как у кретина... я подмигнул Antony, чтобы он присоединился ко мне в кровати и Джордж согласно кивнул, продолжая вести машину... мы приближались к Fort Lauderdale...
	Последние 69, чтобы ещё раз попробовать на вкус прекрасную сперму друг друга... последнее заполнение упругих причмокивающих попок по второму заходу... и Джордж остановив camionnette велел мне сесть за руль, чтобы последний раз конкретно отьебать нашего прекрасного попутчика, буквально пищавшего следующие 15 минут от мощных толчков толстого хуя в своей заднице...
	Обменявшись телефонами, мы расстались, договорившись в январе на обратном пути в Квебек подобрать An
	tony. 
	Мы оставили Fort Lauderdale, что бы вскоре прибыть в солнечный Miami, к моим родителям. Где меня поджидало ещё множество удивительных сюрпризов....
	
	Продолжение следует...
	SAAS,
	Квебек (Канада).
	Отзывы и пожелания просьба направлять SAAS'у на E-mail: revocable@hotmail.com 