	Категория: Гомосексуалы, Инцест
	Автор: SAAS
	Название: Дядя Джордж. Часть 3
	
	
	Мы отпраздновали Noel в кругу семьи, было здорово! Всё остальное время мы почти не покидали нашу комнату, где еблись как обезумевшие, практически без перерыва.
	В один прекрасный день, мы остались с Джорджем дома совсем одни. Мой отец повёз мою мать в дальний торговый центр на встречу с её старой подругой детства. 
	Конечно мы использовали это время на полную катушку, начав ебаться прямо в открытом бассейне, перебравшись потом на его бортик и закончив затяжной трах в салоне на мягком ковре перед камином. Обессиленные мы валялись голые на ковре, когда дядя предложил мне сыграть в маленькую занятную игру... 
	Я должен был стать маленьким воришкой пробравшимся в богатый дом, чтобы чем нибудь в нём поживиться. Застигнутый на месте преступления хозяином дома и под угрозой вызова полиции, я должен был согласиться на все условия хояина дома... даже не быв при этом геем. Я полностью оделся и вышел, чтобы сразу же вернуться обратно, но уже в роли вора. Я стал шарить во всех ящиках в поисках денег.
	-Эй, парень, ты что тут делаешь?
	-Ничего, Monsieur.... я... 
	-Да ты - вор!
	-Non, non monsieur...
	-Я звоню в полицию, там разберуться...
	-Нет, пожалуйста, только не это! Умоляю Вас!
	-Почему нет?! Это будет тебе хорошим уроком!
	-Я сделаю для Вас всё, что Вы захотите! Только не звоните в полицию!
	-Всё? Посмотрим. Раздевайся!
	-Ну нет! Зачем?!
	-Ты, что, глухой? Раздевайся! Или тюрьма...
	Я разделся, оставив только мои boxers... он приблизился и расстегнув свои шорты, вывалил оттуда передо мной всё своё не слабое хозяйство...
	-Соси...
	-Ну уж нет! Только не это!!!
	-Соси, я сказал!
	-Никогда! Не на того напали! 
	-НЕТ?!! Ты сосёшь или я звоню в полицию!
	Я упал перед ним на колени и принялся сосать. Очень скоро мы уже позабыли в какую игру играем. Логично оказавшись в нашей любимой 69 мы сосали друг у друга как ненормальные. Я не отказал себе в удовольствии засунуть поглубже в горячую попку своего партнёра пару пальцев, чем вызвал его довольное мычание.
	Неожиданно я почувствовал как в мою разгорячённую задницу проник чей то горячий мокрый язык... "ХМ!" - сказал я себе - "Неплохо!"... наверное Джордж пригласил ещё одного парня, чтобы поебаться как тогда с Antony... неплохо придумано... я повернулся, чтобы увидеть............. 
	-Merde PAPA... eh...
	Это был мой отец... голый, с на полную катушку стоящим толстым 20-ти сантиметровым членом. Улыбаясь, он смотрел мне прямо в глаза. Меня парализовало на месте, я был ни жив ни мёртв. Джордж, чтобы не затягивать немую сцену стал сосать член моего отца, а он в свою очередь наклонившись стал сосать мой
	наполовину опавший хуй. Когда мой член набрал должную форму мой отец перешёл к моей заднице и тогда я понял, что в этом деле он совсем не новичок! Дядя лёг на спину и затащил меня на себя в прекрасной 69! И мой родной отец влупил мне с первого захода свою пушку по самые яица. И через несколько минут настоящей ебли, спустил мне в задницу свою сперму... с помощью которой в своё время сделал меня с моей матерью.... так что в моей попке возможно был сейчас мой младший братишка.... Хм! 
	Потом он лёг на спину и сказал:
	-Твоя очередь, сын... засадика своему папочке в попец и по полной программе пожалуйста....
	
	Я не стал долго ломаться и впердонил своему родителю на сухую и по полной программе, как он и просил... Ебал я его безжалостно, а Джордж не став дожидаться своей очереди вдул мне в свою очередь, пристроившись позади меня. Наш общий оргазм по моему заставил задрожать стены! Попка моего папаши не смогла вместить всей спермы своего сына, она и в правду была переполнена! Моя задница кстати тоже с трудом справилась с конской порцией "раствора", которую закачал в неё неутомимый дядя Джордж. Мой отец улыбнулся и сказал:
	-Сохраним нашу тайну, а? Надеюсь мама ничего не узнает. И знаешь, Алэн,.. даже в своих самых дерзких мечтах я не надеялся на то, что сегодня случилось. Надеюсь, что не в последний раз...
	Полностью охуевший от происшедшего я только смог ответить:
	-Oui papa...
	Джордж довольный улыбался во весь рот. Естественно, что это он подстроил мою стыковку с отцом.
	Последующие 10 дней были заполнены сексом. В основном с Джорджем, но иногда к нам присоединялся мой отец, когда ему удавалось избавиться на время от матери. 
	На обратном пути в Монреаль, мы естественно подобрали красавца Antony, который с нетерпением ждал нас в Fort Lauderdale. Джордж не удержался и засосал нашего нового пассажира долгим проникающим поцелуем. Я голый ждал своей очереди в кровати. Когда мы тронулись, Antony раздевшись забрался ко мне и облизал меня всего от ушей до кончиков пальцев на ногах. Естественно с ооочень долгой остановкой на
	главном месте моего тела. Его рот работал как настоящий мощный насос! Найдя удобную скрытую от посторонних глаз стоянку, Джордж вскоре присоединился к нам. Счастливый Antony только радостно мычал насаженный с двух сторон на наши хуи. Дядя добросовестно растянул ему заднепроходное отверстие своим толстым хуем, а я во всю старался в его причмокивающем от удовольствия ротешнике. За 3 дня которые мы затратили, чтобы добраться до Монреаля, мы просто сбились со счёта наших бесчисленных стыковок втроём. 
	Прибыв наконец на место, мы не отпустили сразу нашего дорого 
	Antony, ещё 3 великолепных дня мы провели втроём в квартире Джорджа. 
	Я никогда не забуду эти праздники! Особенно когда Джордж устроил мне "ознакомительную" экскурсию по многочисленным гейским заведениям Монреаля: барам, дискотекам, саунам и полулегальным притонам. Я начал гейскую жизнь с "хорошей ноги" (d'un bon pied)! 
	Вот уже почти 6 месяцев, как я обзавёлся постоянным партнёром. Который просто обожает засаживать мне свою толстую 20ти сантиметровую сардельку по самые яица, а они у него очень большие и очень волосатые! Но всё это конечно только после долгих 
	69 и естественно, что он большой любитель пощекотать мою попку своим горячим острым языком... ооооо... это он может делать часами.... 
	Конец
	SAAS,
	Квебек (Канада).
	Отзывы и пожелания просьба направлять SAAS'у на E-mail: revocable@hotmail.com 