	Категория: Экзекуция, Фантазии
	Автор: х_finder
	Название: Письма
	
	
	Все началось с того, что мне просто стало скучно. Скучно в плане секса. Захотелось испытать чего то нового, необычного. А поскольку большинство женщин настороженно относятся ко всему, что отличается от их представлений о сексе, то я решил найти ту, у которой есть собственные фантазии. Я пообещал их выполнение и выложил свое объявление на Omene`e. Тогда там еще существовал раздел "Нетрадиционный интим". Честно говоря, я не особо рассчитывал на успех своего предприятия, и, в общем то, оказался прав, поскольку так и не получил ни одного реального предложения. НО... на следующий день мне пришло письмо. Так все началось...
	
	Дата: Wed, 17 Apr 2002 20:57:50 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Прошу прощения, мне нравяться роль шлюхи, которую бы насиловали.Мне 25 лет.Живу в (удалено мною из моральных соображений)! Работаю учительницей в школе. Я хочу реальных отношений. Но пока я не готова... Я думаю переписка мне поможет преодолеть этот барьер.  Я красивая - рост 168, грудь ворого размера, красиве стройные ноги (аккуратный педикюр). Люблю носить короткие юбки и чулки, хотя в школу их особенно не поносишь... есть прозрачное красное нижнее белье, есть черные чулки в клеточку (как у шлюх) и красные чулки. (в предыдущей школе меня вечером после уроков облапали старшекласники-пришлось перевестись в другую школу), есть прозрачное красное нижнее белье. Вообщем-то тело я показываю свободно, было бы здорово, если бы вы приказыали задирать юбку в общественных местах, ходить без лифчика и трусиков. Я не целка, брала в рот, в анал не давала (хотя хочется). Трахалась я примерно с 16 мужчинами. Первый раз в 16 лет трахнулась по пьянке с страшекласником. Очень хочется чтобы меня связааную трахнуло сразу несколько мужиков. Очень понравилаь идея, если бы меня при Вас трахали (чужие только в призервативе). Хочется почувствовать дешевой шлюхой и блядью (очень люблю когда обзывают).Есть фантазии о подчинении женщине. В моих самых смелых фантазиях я представляла как господин одевает меня в одежду шлюхи, приглашает друзй и заставляет их ублажать. . Сейчас я ни с кем не встречаюсь, а хочу найти Господина.Как бы вы хотели меня унижать и использывать? Меня возбуждает мысль о наказании за непослушание (например в первый раз вы бы захотели осмотреть мое тело, сели бы на диван и приказали бы медленно раздиваться, а я бы напрмер недостаточно хорошо развинула ноги. хотя было прикольнее где-нибудь в публичном месте) Как бы вы наказали?
	Елена
	
	Если хотите могу поделиться интимными подробностями своей жизни.
	
	
	Тема: Приготовься... 
	Дата: Thu, 18 Apr 2002 01:39:41 +0400 (MSD) 
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Ну что ж, шлюшка, я рад, что ты нашлась!
	Жаль, конечно, что ты находишься далековато и у меня пока не будет возможности сделать с тобой все, чего ты заслуживаешь!
	А пока прорепетируем... Как только ты переступишь порог - назад пути не будет! Я прикажу тебе принести с собой указку, длинную, с утолщенным основанием и острую на конце. Когда ты пользовалась ею в классе, ты думала, что она может побывать в твоих дырках или упереться острием в твои блядские соски? Итак, указка у меня, а ты стоишь, ожидая своей участи. Я подталкиваю тебя в комнату. Там я приказываю тебе раздеться до пояса. Твои соски торчат в разные стороны - самое время прикрепить на них по прищепке. Ты вздрагиваешь - тебе больно, но протестовать не решаешься. А теперь проверим насколько гладко выбрит твой лобок. Ты снимаешь трусики и задираешь юбку. Указкой я помогаю тебе раздвинуть ноги, провожу ею от колена вверх по внутренней стороне бедра. Раздвигаю твои припухшие губки и слегка ударяю кончиком указки по твоему клитору. У тебя перехватывает дыхание. Я одеваю на тебя ошейник и кожаные браслеты с железными кольцами. Пристегиваю руки к кольцу на задней части ошейника. Ты не можешь прикрыться и пошевелить руками. Твои груди полностью открыты. Указкой я шевелю прищепки - ты начинаешь стонать. Я даю тебе хлебнуть коньяку. Никаких стаканов - шлюхи пьют только из горла! Ведь ты отменная шлюха! Я снимаю с тебя юбку и приказываю наклониться. Что будет дальше узнаешь позже - у меня много планов относительно тебя. А сейчас мне некогда.
	
	В следующем письме жду интимных подробностей! Например как тебя лапали старшеклассники. Сколько их было? Ты сопротивлялась? Они делали тебе больно? Почему они не засадили тебе? Чем все закончилось? Ну и остальные случаи не забудь!
	Твой новый Хозяин.
	
	
	
	Дата: Mon, 22 Apr 2002 19:51:03 +0400 (MSD) 
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	Здравствуйте Господин! Простите, что долго не отвечала. Просто в школе были "Огоньки" и я почти каждый день до ночи в школе. Как меня лапали: Я проработала в школе уже месяц. Как-то была вечером дискотека в школе. Я пришла в короткой юбке,  блузке и босоножках. Колготки были телесного цвета. Узкие трусики и лифчик (белые, а какое белье Вам нравится?). Я сидела в кабинете и смотрела за своими детьми. Я еще сразу заметила, что некоторые старшекласники на меня поглядывают. Часов в 11 все закончилось и я пошла домой. Кто-то подошел сзади и закрыл глаза, и сказал что бы я не двигалась. Испугавшись я замерла. Мне надели повязку на глаза, связали за спиной руки и повели в подворотню. Сначала задрали юбку и начали гладить мое влагалище. Затем подняли блузку, стащили лифчик и мяли груди. Все это делаллось как-то несмело , как я потом поняло потому, что они были старшеклассники. Я стояло и не шевелилась. Затем аккуратно сняли босоножки, колготки и трусики. Если честно я уже не без удовольствия подумала, что тут меня и трахнут. Но они просто полазили пальцами и все. Затем видно кто-то их вспугнул и они убежали , развязав мне руки. Стащив повязку одного из них я заметила. Вот вообщем-то и все. Шум я поднимать не стала, но в короткой юбке больше в школу не хожу. Хотя в автобусах меня лапают довольно часто. Мне очень понравилась Ваше письмо, с нтерпением жду продолжения. Я бы могла выполнять Ваши приказы. (абсолютно честно). Например ходить голой по квартире, вставать в разные позы, пойти в школу без нижнего белья и т.д. а потом честно Вам это описывать.
	раба елена
	
	Тема: Re: Re: Приготовься... 
	Дата: Tue, 23 Apr 2002 00:35:56 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет, Шлюха!
	Ты расстроила меня, решив испытать мое терпение! За это ты будешь наказана - приготовься к новой порции боли и унижения. Итак ты стоишь голая, наклонившись передо мной. Сейчас мы поиграем в игру. Я одеваю на толстый конец указки презерватив и буду приставлять его к твоей щели. Как только ты почувствуешь это, ты должна резко податься назад и насадиться на этот конец. Если не успеешь - получаешь два шлепка рукой по своей блядской заднице. Ты в моих руках и только от меня зависит выигрываешь ты или проигрываешь. Через десять минут твоя задница становится красной от ударов, хотя несколько раз я позволил тебе насадиться своей дыркой на указку. При каждом ударе ты вздрагивала а я не торопился, делая разные паузы, чтобы продлить твое мучительное ожидание следующего удара. Покраснела не только твоя задница, но и щеки, ты учащенно дышишь, раздувая ноздри. Ну что ж пришло время заняться твоими дырками. Я ставлю тебя на четвереньки на кровать, снимаю прищепки с сосков. Кровь заполняет их, причиняя тебе сильную боль. Я слегка массирую их, чтобы помучить тебя - ты хватаешь воздух открытым ртом, не решаясь застонать. Я надеваю резиновую перчатку, подхожу к тебе сзади... Дальше узнаешь в следующий раз! 
	
	А теперь то, что ты будешь должна сделать. Завтра ты возьмешь линейку и пойдешь в овощной магазин или на рынок. Ты должна выбрать огурец длиной 18см и диаметром не менее 5см. Ты должна измерять его не прячась от продавца и других покупателей и купить только его один. Люди должны понять, что перед ними настоящая шлюха! На первый раз я разрешаю тебе купить его подальше от дома. Потом ты должна купить презерватив. Утром, перед тем, как идти в школу, ты должна будешь поласкать огурец губами и языком, а потом одеть на него резинку и запихать его себе во влагалище. Сверху оденешь тугие трусики, чтобы твой зеленый любовник не сбежал из твоей влажной щели. Весь день ты будешь ходить с ним в своей пизде и вынешь его только вернувшись домой. А потом подробно опишешь мне все свои ощущения. Это только начало. В следующий раз задание будет посерьезнее. А еще ты должна описать мне сцену своего изнасилования. Предположим тебя забрали ночью в милицию и двое дежурных решили развлечься с тобой. Жду подробного описания!
	Твой Господин.
	P.S.:Еще одна задержка с письмом, шлюха, и наказание будет более жестоким!
	
	
	
	Тема: от рабы 
	Дата: Tue, 23 Apr 2002 21:23:20 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Здравствуйте Господин! 
	За огурцом пойду завтра утром... только можно чуть поменьше - сантиметров 10-15, а то я боюсь я не смогу ходить с ним. Я вам обещаю, что завтра я буду с огурцом в пизде и все честно опишу. Тугие трусики я уже подобрала. Даже не представляю как смогу вести уроки. История про мое изнасилование:я решила прогуляться. Я надела туфли на высоком каблуке, черные чулки, короткую светлую плиссированную юбку, облегающую блузку. Очень ярко накрасилась. Тонкие прозрачные красные трусики. Я долго гуляла одна а потом пошла по тротуару, надеясь, что хоть кто-то будет проезжать на машине и согласится отвезти меня домой. За мной медленно ехал милицейский УАЗик. Я испугалась и становилась. Они посадили меня в машину. Их было трое. Моя юбка была настолько короткая, что, когда я сидела, были видны мои трусики. Меня завезли в участок. Один стал гладить мои колени, другой, полез под юбку, а третий взял за грудь. Я вся дрожала от страха. Принесли магнитофон - пришлось полностью раздеться пред ними под музыку (осталсь одни туфли). Они надели на меня наручники и застегнули руки сзади. Один расстегнул ширинку и достал член. Я наклонилась, потом полизала языком головку. Хуй напрягся, я взяла его в рот и начала сосать. Было очень неудобно - руки за спиной, откляченная задница. Я старалась изо всех сил, хотела, чтобы он кончил как можно быстрее. Другой подошел сзади и стал ебать меня в уже мокрую пизду. Третий подошел и сменил того у кого я сосала, он заправил мне за свой член за щеку. Обеими руками он держал мою голову и насаживал ее на свой член. После этого все по разу отъебали меня в попку. Затем я одела трусики и колготки, кое-как одернула юбку. И меня отпустили. Жду Ваших приказов.
	
	
	вы не написали, какое вам нравится женское белье.
	раба елена
	
	Тема: рабыне от Господина
	Дата: Wed, 24 Apr 2002 00:38:35 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет, сучка!
	Ты начинаешь исправляться! Придется наказывать тебя без причины, просто для профилактики. Или просто за то, что ты грязная шлюха и заслуживаешь этого. Не затягивай с огурцом иначе придется увеличить его размер. А пока я разрешаю тебе использовать огурец не меньше 15 сантиметров. Готовь свою пизду к работе, скоро это пригодится. На уроках ты должна будешь побольше двигаться: ходить по классу, садиться и вставать, чтобы лучше чувствовать своего зеленого любовника. Кстати, ты не рассказала мне что преподаешь и в каких классах у тебя уроки. Белье мне нравится тонкое, ажурное. Трусики должны быть сзади с узенькой полосочкой, которая теряется между полушариями ягодиц. Лямки бюстгальтера тоже должны быть тонкими. Цвет нравится разный: на загорелой коже - белый, на бледной - красный или черный. А вообще трусики лучше всего будут смотреться у тебя во рту, куда я запихну их после того, как сниму их с тебя. А пока... Ты стоишь на четвереньках на кровати, выставив свою покрасневшую, горящую от шлепков задницу. Я одеваю резиновую перчатку и подхожу к тебе сзади. Приказываю тебе руками раздвинуть ягодицы и передо мной открывается картина из двух дырок. Одна мокрая и полуоткрытая, вторая - маленькая с плотно сжатым коричневым колечком твоего девственного ануса. Скоро придет и его очередь, а пока время заняться горячей пиздой нашей ебучей шлюшки. Я погружаю туда сначала один палец, потом второй, продвигаю их глубже, шевелю ими там. Ты начинаешь подмахивать мне, но ты здесь не для того, чтобы получать удовольствие! Я засовываю тебе в пизду еще два пальца. Ты судорожно глотаешь воздух, а я долблю тебя своей ладонью. Похоже и этого мало, мой большой палец присоединяется к остальным. Стенки твоей пизды натянуты до предела, на твоих глазах появляются слезы. Значит я на правильном пути. Мои пальцы находят шейку матки, массируют ее и пытаются проникнуть внутрь, ты извиваешься на моей руке. Я сжимаю руку внутри тебя в кулак, вызвав новые стоны боли и тяну ее на себя. Узкий вход влагалища не выпускает мой кулак и твоя задница следует за моей рукой. Когда натяжение становится предельным, я меняю направление движения кулака и он ударяет в твою матку. Так я долблю тебя несколько минут. Продолжение позднее... Я надеюсь ты течешь, когда читаешь о том, что бы я с тобой сделал!
	
	Жду подробного отчета о приключениях огурца. А еще расскажи мне что ты больше любишь глотать сперму или чтобы тебе кончали на лицо. Я надеюсь ты умеешь делать глубокий миньет, чтобы член входил в твое блядское горло! Если нет начинай тренироваться - будешь сдавать экзамен! Жду дальнейших подробных описаний твоей интимной жизни.
	Не тяни с ответом, шлюха, иначе тебе придется туго!
	Твой Господин.
	
	Тема: Re: рабыне от Господина
	Дата: Wed, 24 Apr 2002 22:50:43 +0400 (MSD) 
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Даже боюсь спросить зачем вы меня спрашиваете в каких классах я преподаю - я преподаю русский и литературу в 9-10 классах. Дети в этих классах уже созрели... 
	Вам наверное трудно поверить, но ведь я действительно была с огурцом в пизде. Купила я его как ни странно достаточно легко: просто подошла, выбрала на глаз (померить линейкой я не решилась) Как потом оказалось - 13,5 сантиметров. Пришла домой, распечатала призерватив, надела, посасала (для миньета он конечно маловат), аккуратно засунула в пизду, надела трусики и сверху колготки и пошла в школу (первый урок у меня был в 12.00). Ощущение очень странное и приятно. Ходить он не мешает. Но зато он постоянно трет клитор. И поэтому была всегда мокрая и возбужденная. Как же мне хотелось кончить!!!!!!!!!! Уроки я провела нормально. Хотя было на них сложно сконцентрироваться на них- все мысли были только об огурце. Вынимала я его два раза - когда ходила писать. В принципе можно было пописать и через него , но тогда бы я могла бы забрызгать одежду. Когда пришла домой я мастурбировала раз пять - я очень здорово возбудилась. Кстати - огурец с гандоном на нем лежит сейчас передо мной. 
	Куплю обязательно большой огурец - буду учиться делать глубокий миньет. Ище раз хочу сказать, все это я абсолютно честно сделала. Очень жду еще заданий, мой Господин! Я почти ощущаю себя шлюхой. Хотя, наверное, для настоящей шлюхи это не очень серьезное задание?
	
	раба елена
	
	когда читаю Ваши письма я мастубирую, потому что отних у меня начиниется жуткая течка, кстати за несколько Ваших писем я уже умудрилась испачкать все кресло своими выделениями 
	
	Тема: для рабыни
	Дата: Fri, 26 Apr 2002 00:34:25 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет, похотливая сучка!
	Если ты учительница русского языка, как ты смеешь писать своему Господину с ошибками! Или я слишком мягко обхожусь с тобой? С сегодняшнего дня ты будешь платить за каждую ошибку! И пора тебе рассказать о себе поподробней. Описать внешность, где у тебя эрогенные зоны, в каких позах любишь чтобы тебя трахали, готова ли ты испытать реальную боль? 
	С огурцом ты неплохо справилась, хотя он явно был маловат для такой шлюхи! Завтра все повторишь, но чтобы огурец был больше! И пожалуй тебе не стоит ходить в туалет в школе - надо научиться терпеть! Это, вместе с большим огурцом будет вторым заданием. Ну а сегодня мы займемся твоим анусом. Скоро мы растянем его так, что туда свободно будет входить огурец средних размеров. Да и на этом мы не остановимся. Все твои дырки должны быть хорошо разработаны, как у настоящей шлюхи! Итак ты стоишь раком и я только что закончил обрабатывать твое влагалище. Выглядит оно жалко: совершенно растраханное, красное и мокрое, с вывернутыми наружу половыми губами. Твое тело покрыто испариной и ты тяжело дышишь. Но еще не время отдыхать - пора заняться твоей узкой девственной дырочкой. Я капаю немного смазки прямо на твой тугой сфинктер, который, почувствовав холод, сжимается еще сильнее. Я приставляю к нему один палец и начинаю медленно проталкивать его в твою жопу. Ты начинаешь нервничать и пытаться уклониться, но тут же получаешь хороший шлепок второй рукой. При этом мой, вошедший на сантиметр палец, чувствует, как сжался твой анус. Я продолжаю движение и вскоре весь мой палец скрывается в узкой дырке а потом начинает обратный путь. Я вынимаю его полностью его и ты облегченно вздыхаешь, но тут же вскрикиваешь - это уже два пальца поползли внутрь. Твоя прямая кишка ритмично сжимается, пытаясь остановить вторжение. Я начинаю трахать тебя двумя пальцами, потом добавляю третий. Ты стонешь все громче от смеси боли и возбуждения... А теперь пора воспользоваться указкой. Я одеваю презерватив на толстый конец и ввожу его тебе в задницу сантиметр за сантиметром. Твои глаза округляются и ты дышишь все тяжелее. Я затолкал уже сантиметров двадцать, пора остановиться. Я разрешаю тебе выпрямиться и ты стоишь с указкой в жопе. Продолжение следует...
	
	Пора тебе и в реальности приучаться к анальному сексу. В следующий раз, когда будешь дрочить, намажь свой анус кремом и поиграй с ним пальцами потом возьми небольшой огурец, смажь его чем нибудь и введи сантиметров на десять. Одной рукой будешь теребить клитор, а другой двигать огурец.
	Твой Господин.
	P.S.: А ты ебливая шлюшка!
	
	
	Тема: для Гоподина 
	Дата: Fri, 26 Apr 2002 23:02:41 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Здравствуйте Господин! 
	Простите за ошибки, просто тяжело сконцентрироваться, когда одной  рукой мастурбируешь, а другой печатаешь текст. Я, в принципе, готова пойти завтра с больши огурцом в школу. Я, правда, боюсь, что он может вылезти и как я его буду обратно запихивать во время урока... Да еще и ученики на меня смотрят так, что кажется, что каждый хочет меня отъебать и они, естественно, сразу заметят, что у меня там что-то торчит... Я очень постараюсь и обязательно справлюсь (огурец куплю утром) и все подробно опишу.  Я сейчас в школу хожу только в длинных и средних юбках, боюсь, что по весне они опять меня облапают и могут даже трахнуть, тем более дети у меня в классе почти все из неблагополучных семей. Не буду от вас скрывать, что тот случай, когда меня лапали меня ОЧЕНЬ возбудил. Больше всего меня возбудило, что они смотрели на меня-свою учительницу-голую. Я, наверное, смогу, если прикажете, пойти в шоколу в коротенькой юбке, что бы все пялились на мои ноги.
	Я люблю чтобы меня ебали так:
	1. Раком, когда голова прижата к полу, а жопа сильно отклячена вверх.
	2. Я лежу на спине, ноги задраны до плечей.
	Как раз сейчас я себя меня потрахиваю тем небольшим огурцом в попку. Один раз почти весь его засунула. Сейчас допишу, одену чулки (чтобы быть как шлюха), лягу набок и буду одной рукой подрачивать клитор, а второй ебать себя в жопу огурцом. Анус- это вторая после клитора моя эрогенная зона. Я, наверное, правда настоящая шлюха.
	Вообще я стройная, рост - 165, грудь 2 размера, кругленькая упругая попка и стройные ноги.
	
	раба елена, ваша ебливая шлюха
	
	
	простите за короткое письмо, просто еще очень много 
	надо проверить тетрадей... 
	
	Тема: Влажной пизде от Гоподина...
	Дата: Mon, 29 Apr 2002 09:45:20 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет, ебливая шлюшка!
	У меня не было времени, чтобы заняться твоим воспитанием, но мы этот пробел восполним. Во-первых я жду подробного отчета за все прошедшее время. Как выполняла задания, как поживает твоя задница, сколько раз дрочила за эти дни? Кстати, как часто тебя ебут по-настоящему и когда это было в последний раз? И ты так и не ответила мне, любишь ли вкус спермы. Ну а сегодня я приготовил для тебя кое-что интересное... Я привязываю тебя к кровати врастяжку :руки и ноги разведены в стороны. Беру три марлевых тампона, смачиваю их в валериане и кладу на твои соски и клитор, чтобы все хорошо впиталось в твою кожу. Через несколько минут я снимаю их, выхожу из комнаты и возвращаюсь с большой корзиной. Оттуда я достаю трех котов и сажаю их возле тебя. Почувствовав дурманящий запах, они бросаются к его источникам: двое начинают лизать твои соски, а третий - клитор. От их шершавых язычков ты переживаешь мучительную смесь боли и возбуждения. А они действуют все энергичнее. Ты уже не  в силах вынести этой пытки и громко стонешь. Коты, слизав все с поверхности, начинают вгрызаться в плоть своими острыми зубками. Ты начинаешь кричать! Пора остановиться, я убираю котов обратно в корзину. Ты лежишь мокрая от пота, волосы разметались по подушке... Я дотрагиваюсь до твоих сосков, это вызывает сильную, возбуждающую боль. Ты выгибаешься, натянув веревки. Я покручиваю твои соски, оттягиваю их - ты мечешься по кровати, умоляя меня остановиться. Я останавливаюсь, но лишь для того, чтобы заняться твоим клитором. От прикосновения к нему крик комом замирает в твоем горле, из глаз текут слезы. Помяв его, я отвязываю твои ноги и привязываю их к изголовью к рукам. Обе твои блядские дырки предстают передо мной. Твоя пизда вся мокрая от выделений, а анус судорожно сжимается. Я не торопясь раздеваюсь и пристраиваюсь к твоим дыркам. Моя головка начинает поочередно тыкаться то в одну, то в другую щель, не заходя слишком далеко... Продолжение следует. То, что у меня не всегда есть время ответить тебе, не означает, что ты не должна писать мне. Теперь я каждый день жду описаний твоих блядских приключений. Начнем с того, что ты пойдешь в школу без лифчика в светлой тонкой блузке, чтобы были видны твои торчащие соски. Ведь они будут торчать у тебя от одной мысли, что на тебя смотрят маленькие потенциальные насильники, не так-ли, сука. Поверх можешь одеть пиджак или еще что-то, что бы не привлекать взгляды других учителей вне класса, но на уроке твои соски должны сверкать во всем великолепии. Тебе ведь хочется, чтобы тебе засадили твои ученики? Небольшое групповое изнасилование... Как ты себе это представляешь? 
	Пока все, жду регулярных писем. И не вздумай отлынивать - наказание будет очень суровым!
	Твой господин.
	
	
	Тема: Re: Влажной пизде от Гоподина... 
	Дата: Fri, 3 May 2002 13:35:05 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Здравствуйте Господин! 
	Простите, что не отвечала (произношу я это на коленях перед Вами). Практически не было времени (мы с классом ходили на три дня в поход).Дрочу два раза в день - утром и вечером. Я бы конечно дрочила бы и в школе, только там нет места. С 18-ти сантиметровым огурцом в школе проходила всего час (очень трудно, такое ощущение, что у тебя внутри кол.) Я очень прошу не наказывать меня за это, я компенсировала это тем, что потом дома засунула его с себе в попку!!! Теперь я дрочу несколько подругому-я раздеваюсь догола, сожусь на кресло, закидываю ноги за голову. Получается, что моя пизда и анус у меня перед глазами. Хорошо смазала косметическим вазелин попку.18-ти сантиметровый огурец я вводила таким образом. Вводила наверное минут 30( вперед-назад). Могу с гордостью заявить, что ввела почти до конца. В этот момент я представляла, что меня в этот момент видят старшекласники. Кончила я просто здорово.
	
	Сперму я люблю, когда мне кончают на лицо. Часть спермы должна попасть на глаза, часть на рот, чтобы я могла ее потом слизать с губ. У меня, кстати, есть много фото из интернета с фотографиями девушек со спермой на лице. Иногда я смотрю на них и дрочу.   
	Ебали меня последний раз примерно год назад, да и то просто отъебали меня на вечеринке раком в ванне без всяких изысков. 
	Могу скзать честно, решиться пойти в школу без лифчика было достаточно трудно, хотя мысль очень возбуждала. Я долго стояла перед зеркалом, примеряя разные блузки, и смотрела как выглядят соски. Наконец я выбрала красную блузку из достаточно плотной материи. Т.е соски выпирали немного, но очень хорошо вырисовывалась форма груди и главное, что меня очень сильно возбуждало было отлично заметно, что я без лифчика. Во время примерки я возбудилась так, что помогла рукой совсем чуть-чуть и кончила прямо стоя перед зеркалом.В школу пошла в черном пиджаке, черной юбке и красной блузке. Пиджак я не снимала, но на уроке он остоянно распахивался. И класс мог наблюдать аккуратные груди обтянутые красной материей. Мне кажется, что я даже однажды покраснела, когда две ученицы тихонько хихикали (при этом как мне показалась, что они смотрели на мою грудь). В учительской я ходила только с застегнутым пиджаком. Как же я кончила дома!!!!! Такое ощущущение, что я так никогда в жизне не кончала. Какое же удовольствие ощущуть себя шлюхой. Кстати, хочется скзать Вам спасибо за анус, я теперь дрочу только с применеием огурца или пальчика в попке.
	Жду новых приказов.
	
	раба елена, ваша ебливая шлюха
	
	простите, что не написала про изнасилование, обязаьельно напишу в следующем письме.
	
	Тема: Для мокрощелки!
	Дата: Sat, 4 May 2002 03:29:02 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет шлюшка!
	
	Я рад, что ты признаешь свою вину и догадалась встать на колени. Иначе мне пришлось бы помочь тебе понять это! Я уже начал размышлять о том, что пора наказать тебя по-настоящему, чтобы у тебя даже мысли больше не возникало заставлять меня ждать ответа. В следующий раз, если у тебя будут уважительные причины твоего молчания, ты должна будешь заранее меня о них предупреждать. Иначе тебя ждет настоящая боль! Ну и как прошел твой поход? Неужели никто не попытался тебя там выебать? Или ты, шлюха, строишь из себя недотрогу? Насчет восемнадцати сантиметров, ты перестаралась. Твоя пизда еще недостаточно растянута и пока тебе подойдут пятнадцать сантиметров, но скоро ты будешь спокойно вставлять туда жестяную банку с лимонадом! Прогресс же с твоей задницей меня очень радует, скоро перейдем к более крупным предметам, а пока продолжай свою любовь с огурцами. Надеюсь, ты их нежно целуешь и посасываешь прежде чем засунуть себе в жопку! И что за странная поза для дрочения? Ты настолько гибкая? Надо будет учесть это для следующих испытаний! А ебелась ты давненько! Для такой поебушки, как ты это просто удивительно. Может быть следующее задание будет связано с еблей с незнакомым мужиком где-нибудь подальше от дома? Тебя возбуждает такая перспектива? Например, ты берешь такси и просишь отвезти тебя на другой конец города, а там говоришь, что у тебя нет денег и предлагаешь таксисту рассчитаться миньетом! По-моему неплохо! А если он захочет тебя отъебать, то не надо ему отказывать, хотя для приличия можешь немного поломаться! За поход в школу без лифчика хвалю, теперь будешь часто так ходить а теперь пора и без трусиков сходить, причем на тебе должны быть чулки, а не колготки! А пока... Ты лежишь на кровати привязанная за руки и ноги, я отвязываю одну твою руку... На соски я одеваю прищепки, а на голову прозрачный пластиковый пакет. Правила игры следующие: Я перекрываю тебе кислород, а ты должна свободной рукой дрочить, пока не кончишь. Тогда ты получаешь несколько глотков свежего воздуха и все начинается сначала. На сегодня у нас по плану пять оргазмов. Я стягиваю основание пакета и твоя рука устремляется к клитору. Первого оргазма ты добиваешься слишком легко. Небольшая передышка и игра продолжается, на этот раз ты трудишься дольше и твое лицо в пакете покрывается каплями пота. Но вот и еще один оргазм а за ним жадные глотки воздуха и третий тур. Теперь тебе явно тяжелее, ты старательно возбуждаешь себя, но развязка не наступает. А воздуха остается все меньше. Пакет втягивается и распрямляется в такт твоему дыханию. Тебе совсем тяжело дышать и это начинает возбуждать тебя! Палец мечется по клитору и вот еще один яркий оргазм сотрясает твое тело! Долгожданная награда - воздух, но не слишком много и мы продолжаем. Теперь тебе совсем тяжело, твои половые губы и клитор перевозбуждены и распухли, но ты продолжаешь теребить их. Это не очень помогает, а воздух заканчивается. Ты начинаешь дергать и теребить прищепки на сосках. Мучительная боль, смешанная с возбуждением пронизывает твою грудь, но этого мало... Воздуха почти не осталось, твои глаза начинают вылезать из орбит, губы синеют, твое тело выгибается, натягивая веревки. Ты дергаешься всем телом и наконец догадываешься запихнуть пару пальцев себе в анус. Несколько судорожных движений и твое тело вытягивается струной в четвертом оргазме. В этот раз я даю отдохнуть тебе чуть дольше. Ты и не знала, что простая возможность дышать может доставлять такое удовольствие. Ну что ж, пора приступать к финальному испытанию. Я меняю пакет, поскольку этот полон твоего пота и слез и перекрываю доступ воздуха. На твою пизду жалко смотреть, она вся мокрая и развороченная. Но ты продолжаешь измываться над ней. Это не помогает, ты переключаешься на соски, потом на анус, но все безрезультатно. В отчаянии ты начинаешь ногтями царапать свой клитор. Это поднимает планку возбуждения, но оргазма все нет. Ты задыхаешься, твой взгляд мутнеет... И тут я решаю немного помочь тебе. Я даю тебе в руку полулитровую пластиковую бутылку Пепси-колы. Ты понимаешь что надо делать и с размаху засаживаешь ее себе глубоко в пизду. Всего несколько резких ударов в шейку матки и твой мозг взрывается  миллионом звезд пятого оргазма... На сегодня все.
	
	Я хочу, чтобы твои письма были длиннее и подробнее! И не забудь про изнасилование, сука!
	Твой Господин.
	
	
	Тема: Re: Для мокрощелки! 
	Дата: Tue, 7 May 2002 22:34:36 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Здравствуйте Господин! 
	Меня очень возбудило Ваше письмо. Особенно мысль о том, что бы я трахнулась с незнакомым мужиком. Единственно, я опасаюсь садиться в машины. Вы знаете, я попробую как-нибудь днем сесть в машину к какому-нибудь молодому человеку. Я думаю я смогу предложить ему миньет или по крайней мере полапать меня, как расплату за поездку. Не знаю, что получится, но по крайней мере обещаю попробывать. 
	Вас удивила моя поза для дрочения? Я в детстве пять лет ходила в секцию художественной гимнастики. И для меня это абсолютно не трудно, зато как возбуждающе!!! 
	Огурец я всегда сначала посасываю, как раз за это время я успеваю потечь и затем трахаю себя уже мокренькую. Или ложусь набок, вставляю один огурец себе в попку, а вторым потрахиваю в пизденку. Теперь я буду ходить в школу без трусиков- это совсем не трудно. Простите меня Господин, я, наверное, не смогу пойти в школу в чулках и короткой юбке. Меня просто выгонят. Я ходить в чулках и длинной юбке - теряется удовольствие от того, что меня видят в чулках! Может Вы придумаете иную ситуацию? Попробую описать мое изнасилование:
	Я иду по улице, меня встречает женщина лет сорока и просит подняться к ней в квартиру и помочь. Я поднимаюсь, вхожу в квартиру и тут же получаю удар сзади по голове. Я очнулась одетая со связанными руками и ногами на столе, рядом сидела женщина и два молодых парня лет по 13. Женщина сказала, что она хочет, чтобы два ее сына научились трахаться и чтобы я, если хочу чтобы все было нормально, помогла им. Я покорно согласилась. Она приказала детям выйти, развязала меня и принесла одежду, чтобы я переоделась. Я одела коричневые чулки, узкие белые трусики и белый лифчик. Она позвола детей, они сели на диван  и стали смотреть на меня. Она подвела меня к ним, сняла с меня лифчик, помяла мои груди и приказала им сделать тоже самое. Они помяли мои груди, дергая за соски и сказали, что им понравилось. Затем мать приказала мне лечь на стол и раздвинуть ноги. Она сняла с меня трусики, раздвинула половые губки и показала мою пизду. Мальчики послушно вслед за ней полазили в моей уже мокрой пизденке. Затем она сказала, что это основная поза в которой трахают женщин. Потом я встала на столе раком и она сказала, что это вторая основная поза. Она попросила одного мальчика сесть отдельно и приказала мне начать возбуждать его. Я подошла взяла его руку, положила ее себе между ног, вторую руку он сам положил мне на грудь. Я начала целовать его в губы... " Господин, я дописваю это письмо на второй день. Историю я допишу во втором письме. Кстати она вам нравиться?
	Меня сегодня после школы подвозил один молодой человек. Я была в красной маечке, пиджаке, черной юбке до колен и черных колготках. Он оказалось живет в том же районе, что и я. Во время дороги мы весело разговаривали, он немного пахабно острил, делал комплимент моим ножкам. У меня потихоньку разогревалось между ног. Я уже настривала себя предложить ему полапать меня. Но когда мы приехали он сам положил мне руку на коленку и сказал, что с такой симпатичной девушки он не может взять деньги. Он попросил меня снять туфли и положить ноги ему на колени. Я села спиной к боковому стеклу, сняла туфли и положила ноги на руль. Он, наверное, минут 15 ласкал их (ступни), даже целовал их, а потом сказал, что я могу позвонить ему, если захочу большего и дал свой телефон.Вы знаете мне даже не вериться, что у меня почти получилось выполнить Ваш приказ. Я не против потрахаться с ним (в презервативе). Нужна Ваша команда и указание  как одеться и как вести себя у него.
	
	раба елена, ваша ебливая шлюха
	два дня не работал мой е-mail
	
	Тема: Re: Для мокрощелки! 
	Дата: Mon, 13 May 2002 19:19:13 +0400 (MSD) 
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Господин!!! Почему Вы не отвечаете? Простите меня, Вашу шлюху-мокрощелку, если я Вас обидела. Я ГОТОВА НА ЛЮБЫЕ ПРИКАЗЫ и это не пустые слова, я надеюсь я уже смогла доказать это. Если Вы прикажете я пойду и дам себя трахнуть тому, кого Вы укажете!!!
	Очень жду от Вас ответа
	Ваша шлюха Елена
	
	Тема: Соскучилась, шлюшка?
	Дата: Wed, 15 May 2002 13:11:27 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет, сучка!
	Ты удивляешься моему молчанию? Да ведь ты сама, хуесоска, сбиваешь темп переписки. Меня не касается что там с твоей почтой, если почтовый ящик работает плохо - заведи себе второй, третий, чтобы твой Господин не ждал твоих ответов по несколько дней. Пора начать тебя учить по настоящему. Сегодня ты получишь двадцать ударов кожаным ремнем. Я связываю твои руки, привязываю к ним веревку и перекидываю ее через крюк в потолке. Натягиваю так, чтобы ты могла стоять только на носочках. Твое стройное тело вытянулось, мышцы напряжены, соски напряглись(толи от холода, толи от возбуждения). Я приказываю тебе открыть рот и вставляю туда резиновый шарик с прикрепленными к нему ремешками, которые застегиваю на твоем затылке. Картина получилась очень возбуждающая - я в последний раз любуюсь твоим прекрасным телом, скоро на нем будут отметки от ремня. Ты ждешь первого удара со страхом и нарастающим возбуждением. Вот я уже за твоей спиной, провожу рукой по твоим напряженным ягодицам. Ты вздрагиваешь. Я беру ремень, замахиваюсь и первый удар со свистом опускается на твою попку. Твое тело еще сильнее напрягается, из под резинового шарика вырывается глухой стон. И тут же ты получаешь второй удар. Он сильнее первого и поперек твоих ягодиц ложится алая полоса. Еще два удара подряд, ты дергаешься всем телом, натягивая веревку, на глазах появляются слезы. Чтобы немножко отвлечь тебя я одеваю на твои торчащие соски прищепки. Опускаю руку тебе между ног, так и есть - ты вся мокрая! Твоя пизда горячая и раскрытая. Еще пара ударов (теперь я беру чуть ниже) и новая порция боли. Твое тело покрывается капельками пота. Ты стонешь уже непрерывно. Я прикасаюсь к твоей заднице - она вся горит огнем, а мое прикосновение вызывает новый прилив боли. Попке надо отдохнуть, я поворачиваю тебя лицом к себе. Следующий удар приходится поперек твоего живота, еще один по бедрам и снова по животу. Твои глаза полны мольбы прекратить пытку, но ты должна получить то, что заслужила. Я снимаю прищепки и начинаю играть с твоими сосками. Адская боль пронизывает их с приливом крови. Воздух со свистом вырывается через твои расширившиеся ноздри. Я оттягиваю и мну твои блядские сосочки, потом лижу их и начинаю покусывать. Тебе 
	начинает это нравится, но наказание еще не закончилось. Прищепки возвращаются на свое место, а я возвращаюсь к твоей заднице. Ты без затей получаешь оставшиеся удары, вздрагивая каждый раз, когда ремень опускается на твое нежное тело. Я ослабляю веревку так, чтобы ты могла уверенно стоять на полу и раздвигаю твои ноги пошире плеч. Последние два удара ты получишь по своей пизде. Замах, и ремень опускается на твою мокрую подружку. Брызги твоей смазки разлетаются по сторонам, а ты начинаешь жалобно скулить. Последний удар получается самым удачным, видимо он приходится на твой клитор. Ты не можешь даже закричать - крик застревает в твоем горле и перехватывает дыхание. Ты падаешь и повисаешь на веревке. Я отвязываю тебя и несу на кровать, кладу тебя на нее животом так, что твои колени стоят на полу. Я раздвигаю твои ягодицы и рывком вхожу в твой анус до конца. Прижавшись животом к твоим истерзанным ягодицам, я чувствую сильный жар, исходящий от них. Я начинаю грубо и резко ебать тебя в жопу, а ты безвольно дергаешься в такт моим движениям. Потом я переворачиваю тебя на спину, закидываю твои ноги себе на плечи и продолжаю долбить твое очко. Ты начинаешь заводиться и подмахивать мне, а когда моя рука начинает ворошить твою мокрую, набухшую пизду, ты взрываешься бурным оргазмом. Я тоже кончаю тебе в задницу, а потом смотрю как из твоего пульсирующего в безуспешных попытках закрыться ануса вытекают сгустки спермы. Еще несколько оргазмов ты получаешь пока я трахаю тебя рукой и засовываю в твое влагалище разные предметы. А потом я веду тебя в душ, мою, аккуратно протираю махровым полотенцем и смазываю твое истерзанное тело кремом. Пока можешь отдохнуть...
	
	Теперь начет задания. Ты уже звонила парню, подвозившему тебя? Ты должна будешь отдаться ему, но только орально и анально. Ты можешь отсасывать у него, подставлять ему свою попку, но твое влагалище должно остаться нетронутым. Придумывай любые отговорки, а чтобы у тебя не возникло соблазна сдаться , когда ты будешь сильно возбуждена, перед тем, как идти на еблю, ты должна будешь засунуть себе в пизду два шарика от настольного тенниса в презервативе. Встретишься с ним один раз, после чего представишь мне подробный отчет, а там посмотрим. 
	Ну и реальное наказание за твою неработающую почту. Сегодня, когда ты ляжешь дрочить, ты возьмешь свечку, зажжешь ее и поставишь рядом с собой. Когда ты станешь мокрой и будешь достаточно возбуждена, ты должна будешь капнуть расплавленным парафином поочередно на оба свои соска. Капать будешь с высоты 40-50 сантиметров, чтобы парафин немного остыл по дороге. Застывшие капли уберешь и повторишь все еще раз. Ну а потом ты должна будешь капнуть себе на клитор. Я разрешаю тебе самой выбрать высоту, но она должна быть не больше метра. Ну а в твоей заднице, естественно должен торчать огурец. Кстати, я надеюсь ты не жалеешь себя и увеличиваешь диаметр огурцов, бывающих в твоей прямой кишке? Пока все, жду твоих подробных отчетов и продолжения рассказа. Кстати, в рассказе ты по-моему себя слишком жалеешь или просто не представляешь на что способны жестокие молодые ублюдки. 
	
	Твой Господин.
	P.S.:Еще ода задержка с письмом и наказание будет не таким мягким! Это последнее предупреждение.
	
	
	Тема: Re: Соскучилась, шлюшка? 
	Дата: Mon, 20 May 2002 20:52:58 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Здравствуйте Господин! 
	Я,Ваша пизденка, опять долго не отвечала.... я думаю, что смогла бы искупить вину, если бы легла голая перед Вами, а Вы бы несколько раз хлестнули бы меня ремнем по пизде (хотя от этого я только бы больше потекла). Воском я капала, лежа голой на диване. Очень понравилось, правда на клитор я капнуть не решилась. В этот момент позвонил мой ученик, я взяла телефон (он у меня как одна трубка - радиотелефон) и не меняя позу начала разговаривать. В этот момент я представила, что он меня видит. Я начала мастурбировать, голос. наверное, у меня дрожал, так как я пыталась сдержать стон. Как же я кончила после разговора!!! Мне захотелось, что бы ко мне пришел домой на дополнительные занятия мальчик лет 15-17, а я бы была одета только в халат и чулки или бы сделала так, чтобы он увидел меня голой, затем я бы соблазнила его, отсосала его член (только без призерватива), облизала бы его яички, станцевала бы ему стриптиз, подрочила бы перед ним. Как же мне этого хочется !!!!!!!!!!!!!!!!! 
	(пока я все это пишу, я уже препачкала все кресло своими выделениями, так как письма я Вам пишу только голая). А как вы думаете, что бы больше возбудило мальчика, если бы я была одета, например, чтобы торчали соски и были бы видны трусики, или бы просто он увидел меня голой. А может у Вас есть свой вариант?
	Тепрь мне не терпиться рассказать Вам как я встретилась с тем молодым человеком. Я позвонила ему из школы, он, как ни странно, почти не удивился. Мы договорились, что он заедет ко мне в 18.00. Дома после школы я оделась как можно сексапильнее: бежевые чулки, черные узкие трусики, которые едва прикрывали мою выбритую пизденку, черную короткую юбку, красную блузку (без лифчика). Тщательно сделал педикюр на ногах, так как в прошлый раз он целовал мои пальчики. Засунула в пизду огурец (шарики я не нашла). Вышла из дома, прошла несколько кварталов (я не стала назначать свидание у дома). Он уже меня ждал. Он предложил поехать в бар, я согласилась. По дороге болтали на общие темы. В баре мы выпили (он настоял, чтобы я выпила водки с соком). Сам он випил совсем немного вина (был за рулем). Я выпила немного водки с соком и здорово запьянела и старалась не показывать этого, хотя он, наверное, видел это. Сначала мы сидели напротив друг друга, потом он сел рядом со мной, приобнял меня, и одну рукой стал поглаживать колени. Я решила не сопративляться. Затем он потихоньку залез под юбку, нащупал резинку от чулок и похоже это его очень сильно возбудился. Он шепнул мне на ушко, что ему нравится когда женщина носит чулки и выглядит как шлюшка. От этих слов я совсем потяряла контроль и немного раздвинула ноги, его рука тутже дотронулась до уже кипящей пизды, даше лазить я ему не позволила, так как там у меня был огурец. Мы расплатились и сели в машину.  В машине мы целовались минут пятнадцать, он облапал мои груди, ноги, затем задрал мне юбку до пояса и сказал что бы я так ехала (откинувшись на сиденье, в чулках и узких трусиках). Вдруг он остановился у аптеки, начал меня снова целовать и попросил меня пойти и купить несколько призервативов. Я выбрала два с усиками и один ванильный. В машине он попросил меня сняь туфли и положить ноги ему на руль. Он , как и в прошлый раз, гладил мои ступни и целовал их. Тут я ему сказала, что смогу отсосать у него и дам трахнуть себя в попку, только не в влагалище (по пьянке я сказала это абсолютно легко). Он сказал, что хочет чтобы я прямо сейчас у него отсосала. Мы отехали в темноту, я наклонилась, растегнула ему ширинку, вытащила уже набухший член  и начала его тихонько подрачивать рукой. Меня и его это очень возбудило. Затем я аккуратно опустила его крайнюю плоть, надела ванильный призерватив, и начала тихонько целовать головку. Через несколько минут, я не смогла сдержаться и заглатила его член почти до яиц. Сосала я наверное минут тридцать. Он громко стонал. Затем весь напрягся и мощно кончил. Я сняла призерватив и выкинула его. Он долго хвалил меня, говорил, что такой миньет ему ни кто не делал и сказал, что отвезет меня домой. Меня это не устраивала, но я ничего не сказала. Пока мы ехали, я спокойно сидела, раздвинув ноги и мастурбировала. Подехав к тому месту, где он забрал меня, он снова обнял меня и начал целовать. Я расстегнула его ширинку и повторила, что уже делала, только не дав ему кончить. Затем я достала тюбик с косметическим вазелином и положила его  ему в руку. Сначала он не понял, а потом сказал, что таких шалав он еще не встречал. От этого я дико потекла и громко кончила. Он опустил мое сиденье, я встала раком, он отодвинул полоску трусиков. Затем выдавил вазелин на мой виляющий от возбуждения анус и хорошо смазал его. Член его вошел почти без проблем, огурцом я очень здорово его разработала. Ебал он меня не долго (10 минут) и быстро кончил. Я не стала показывать разочарования. Он сказал, что если я захочу, то позвоню ему еще и уехал. Дома я долго дрочила и несколько раз кончила. 
	
	Звонить ли мне ему еще? И что делать и как одеться (для меня это важно, я имею в виду, какого цвета были бы мои трусики, чулки, лак на ногтях?)Очень жду Ваших писем  и новых приказов!!!
	раба елена, ваша ебливая шлюха
	
	
	Тема: Re: Соскучилась, шлюшка? 
	Дата: Sat, 25 May 2002 14:49:57 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Господин я очень жду от Вас писем. У нас в школе сегодня был последний звонок, все девочки были в коротких юбочках. Некоторым я помогала одеваться. При этом я случайно дотрагивалась до их сисек и ножек и от этого я возбудилась.... очень странно
	Ваша сука. 
	Пожайлуста!!! Напишите мне!
	
	Тема: Ебливой сучке! 
	Дата: Mon, 27 May 2002 13:16:00 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет потаскушка!
	Ты хочешь ударов по пизде в наказание за задержку с ответом? Ты их получишь! Ты ляжешь на пол и широко разведешь ноги, я привяжу их так, чтобы ты не смогла их свести во время наказания и свяжу руки. Потом я заклею тебе рот пластырем, завяжу глаза, чтобы ты не видела момент удара и он был бы для тебя неожиданностью. Потом одену прищепки тебе на соски и последнюю прищепку одену тебе на нос. Ну а теперь, пока ты не задохнулась нужно успеть ввалить тебе пяток ударов. Я бью довольно сильно, стараясь, чтобы ремень лег прямо между твоих вспухших губ. После первого же удара они становятся алыми, а ты вытягиваешься в струнку от боли. После третьего удара ты явно начинаешь задыхаться и тут же получаешь четвертый. Ты начинаешь дергаться всем телом, пытаясь освободиться, твое лицо покраснело, вены на шее вздулись, а из пизды текут потоки твоих соков. Я наношу последний удар и тебя начинает колотить сильнейший оргазм. Через несколько секунд я снимаю прищепку с твоего носа и пластырь с губ. Ты судорожно хватаешь воздух, я снимаю прищепки с сосков и ты начинаешь скулить от боли. Когда я отвязываю твои руки и ноги - ты сворачиваешься клубком, поджав колени и дрожишь всем телом. Я поднимаю тебя, кладу на кровать так, чтобы твоя задница была на краю, сам встаю на колени перед твоей горящей огнем пиздой, закидываю твои ноги себе на плечи и резко всаживаю хуй по самые яйца в твою мокрую пещеру. От боли у тебя текут слезы, но ты начинаешь подмахивать мне...
	
	А ответы ты будешь получать с той скоростью, с которой отвечаешь сама, так что поторопись.
	А вообще, ты делаешь успехи и скоро станешь настоящей блядью. Тебя будут ебать каждый день во все твои раздолбанные дыры и даже по несколько человек в день. Ты готова к этому? Тебе надо будет завести тетрадь, куда ты будешь записывать все свои приключения. С тем парнем ты отработала отлично, но он оказался слабоват. Я бы тебя так легко не отпустил! Видимо ему нужен помощник. У него наверняка найдется друг, который захочет засадить тебе за щеку или насадить твой анус на свой кол. В следующий раз ты должна будешь встретиться с ним точно так же. Оденешь самые открытые черные трусики, которое у тебя есть, лифчик не одевай. Наверх оденешь либо тонкую майку, сквозь которую твои соски будут торчать, как на ладони, либо шелковую блузку, которая будет холодить их, отчего они станут каменными. Конечно ты оденешь чулки - цвет можешь выбрать сама, а юбка должна быть короткой, но не узкой, чтобы ее легко можно было поднять. Когда вы посидите в баре и твой блядский язычок развяжется от алкоголя, ты должна будешь сказать ему, что сожалеешь, что у него не два члена, поскольку ты всегда хотела сосать член, пока тебя ебут в задницу. А потом спросишь нет ли у него друга, который согласился бы помочь тебе испытать подобное. Если он откажется, то в этот раз ты не должна давать ему - пусть просто отвезет тебя домой. А если согласится, то тебя ждет незабываемая ебля в две дырки. В третьей должен быть огурец, ты не забыла? Кроме вагинального секса сделаешь им все, что они потребуют, а потом все расскажешь мне. Рассказ должен быть очень подробным, чтобы у меня было ощущение, что я был там. Если рассказ мне понравится, я пришлю тебе фотографию своего члена и ты будешь целовать ее на мониторе перед тем как подрочить. Кстати, теперь при дрочении ты должна будешь оттягивать свои большие половые губы, чтобы они стали еще больше и свисали бы между малых. Как успехи у твоей младшей дырки? Насколько она растянута? Померяй максимальный диаметр предмета, который ты способно протолкнуть сквозь свой сфинктер и пришли мне эту цифру. Надеюсь она будет достаточно большая.
	Тебе понравилось трогать молоденьких сучек за их розовые сосочки и гладкие коленочки? Тоже неплохо. А ты хотела бы научить какую-нибудь из них всем своим блядским премудростям, разжечь в ней похоть, научить ее дрочить, сосать член, растянуть ее анус, дать ей полизать свою пизду и сделать с ней все, что я хотел бы сделать с тобой?
	А насчет мальчика, все должно выглядеть естественно. Предположим халат на голое тело, неплотно запахнутый сверху так, чтобы когда ты наклоняешься над столом были видны твои груди. Ты должна хорошо разогреть его, как бы случайно показывая запретные кусочки своего тела. А потом "случайно" опрокинуть на него стакан лимонада. Теперь ему придется раздеться, чтобы ты смогла замыть сладкие пятна, причем промокнуть должно все до трусов. Отведи его в спальню дай ему халат и прикажи раздеться, пока ты ходишь включать воду в ванной. А сама стой под дверью и жди момента, пока он снимет с себя всю одежду. И вот тут резко входи в комнату. Если он прикроется и повернется спиной, то нежно гладь ему ягодицы, потом просунь руку вперед, погладь живот испускайся ниже. Ты должна завязать ему глаза и начать ласкать его тело. Начни с сосков, затем спускайся ниже, целуя его и начинай сосать его член. Когда он первый раз кончит тебе в рот не глотай всю сперму, а возьми часть ее на палец и намажь густо его губы. Не поняв что произошло, он начнет облизывать их и тут ты поцелуешь его своим ртом с остатками спермы. А потом продолжай ласкать его член, чтобы он снова оказался в форме. Потом прикажи ему притянуть колени к груди и начни лизать его анус. Смачивай его слюной, толкай язычок внутрь, а потом возьми свою баночку с вазелином, смажь пальчик и введи его внутрь. Придумай продолжение и пришли его мне. Надеюсь ты уже хорошо потекла и готова кончить. Сейчас займись своей щелью 
	
	и садись писать ответ.
	Твой Господин.
	
	Тема: Re: Re: Соскучилась, шлюшка?
	Дата: Mon, 3 Jun 2002 08:54:19 +0400 (MSD) 
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	Ну что, мокрощелка, ты хочешь внимания, а сама не можешь ответить своему Господину вовремя? Или ты испытываешь мое терпение, сучка, и ждешь настоящего наказания? Я жду, но мое терпение заканчивается...
	Твой Господин.
	
	
	Тема: Re: Re: Соскучилась, шлюшка?
	Дата: Tue, 4 Jun 2002 20:11:25 +0400 (MSD)
	Автор: "Алена Н."   
	Кому: x_finder@rambler.ru
	
	Господин! Я очень рада, что Вы написали!!!!!!
	Но я Вам направила подробный отчет как меня трахали...
	Я очень жду от Вас приказов... 
	Я уже говорила, что стала очень развращенной (текла, когда разговаривала по телефону со своим учеником, засматриваюсь на девочек).
	Думаю, может взять на репититорство ученика, и посаблазнять его...
	Жду Ваших ЛЮБЫХ приказов!!!
	
	Ваша раба Елена
	
	Тема: Re: Re: Re: Соскучилась, шлюшка?
	Дата: Tue, 4 Jun 2002 23:30:00 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Привет потаскушка!
	Похоже кто-то из нас не получил последнее письмо. На всякий случай высылаю тебе (Письмо прилагается)еще раз свое последнее. Ответа на него я не получал! Поторопись, пизденка, я жду ответа!
	Твой Господин.
	
	
	
	Тема: Re: Re: Re: Соскучилась, шлюшка? 
	Дата: Fri, 14 Jun 2002 20:31:25 +0400 (MSD)
	Автор: x_finder@rambler.ru 
	Кому: Алена Н. alina_kat@hotbox.ru
	
	Сучка, почему ты не отвечаешь своему Господину?!
	Или ты так и не получила мое письмо?
	А может быть ты не хочешь получить пару новых приказов, которые по-настоящему возбудят и унизят тебя? Твоя пизда будет течь и пульсировать как никогда!
	Твой Господин.
	
	P.S.:
	"ГУБЕРНСКИЕ ВЕДОМОСТИ" 8 июня 2002 г.
	"Страшное преступление, произошедшее 6 июня в г.***, потрясло не только местных жителей, но и опытных оперативников, повидавших много на своем веку. На одном из пустырей города был обнаружен изуродованный труп молодой учительницы. Все говорит о том, что она подверглась групповому изнасилованию, причем все было сделано с такой жестокостью, что следователи ставят под вопрос вменяемость тех, кто мог совершить подобное. Накануне ее видели в одном из баров в компании двух молодых людей и сейчас ведутся активные поиски подозреваемых...."