	Категория: Подростки
	Автор: pimp
	Название: Процедура
	
	
	Игорь лежал на своей койке, в четырехместной палате и маструбировал.  
	Он представлял себе, будто он занимается сексом с супер-звездой, Бинди Сперз. Ему это доставляло огромное удовольствие,  тем более в палате никого не было, и в окно пробивались вечерние  лучики солнца. Игорь представлял как он вводит  свой молодой, но уже большой член в щелку  Сперз, она стонала и говорила по-русски Игорю:" Я хочу его...". 
	Фантазии Игоря продолжались как в палату вошла молодая медсестра Таня.  
	Тане было года лет 25, а то и меньше, по крайне мере она выглядела очень сексуально и красиво. Её коротко стриженые черные волосы, придавали её какую-то невинность. Ростом она было не большего, и под черными шлепанцами, виднелись  покрашенные в черный цвет ногти, на её прекрасной ноге.  Одета она была ы зеленые сестринские штаны, и коротенький халатик, из под которого виднелся черный лиф. 
	Медсестра, замерла в проходе, но опомнившись, прикрыла незаметно за собой дверь, и стала подходить и Игорю столь увлеченному своим делом, что он просто не заметил Таню. 
	-Та-ак, что это ты делаешь?-Спросила, с серьезным видом Таня. 
	Игорь, обернулся и попытался, засунуть своего дружка обратно в штаны, но его член стоял как кол.  
	-Я...это...ммм..."-Что-то пытался объяснить Игорь, медсестре, но та уже вовсю глазела на его аппарат.  
	Она чуть поближе подошла к нему, и смотрела на член с нескрываемым любопыстством,  в её голубых глазах промелькнул, какой-то огонек.  
	-И часто ты это делаешь?-Дружелюбно спросила Таня, незаметно расстегивая пуговицу на халатике. 
	-Да я...в первый раз.-Начал оправдываться Игорь. И снова попытался уложить свой ствол в штаны но он его явно не слушался. 
	-Ну-ну...-С недоверием сказала Таня, и присела на корточки, как раз почти напротив члена Игоря. 
	-Да что вы, Татьяна Васильевна!-С трудом пробубнил Игорь. 
	-С каких, это пор я стала тебе Татьяной Васильевной?-Cпросила медсестра, а сама тем временем гладила пятнадцатилетнего пациента по груди. Другой же рукой сжимала свои губки, прямо через зеленые штанишки.-Зови меня просто, Таня! Понял? 
	-Да...Таня...что...эээ..вы...ты делаешь?- Отреагировал  Игорь на руку которая начала подрачивать его член.  
	-Тебе нравиться?- С невыразимой сладостью в голосе, cпросила медсестра. И продолжала дрочить член Игоря, ускоряя темп. 
	-Да.-ответил Игорь, понимая какое- на него обрушилось счастье. И уже не сопротивлялся, только тяжело дышал  и поглядывал то на медсестру, которая уже скинуло свой халатик и гладила свои груди через черный кружевной лифчик,то на член которым игралась правая  ручка Танюши. 
	Медсестра, уже вошла в раж и явно было просто в экстазе. Она то гладила свои груди, то свою уже промокшею щелку. Её язычок облизал губы, и тут Она встала  быстро сдернула с  себя  штаны, под которыми находились уже подмокревшие черные кружевные трусы.  Игорь же,  как только от его члена отдернулась рука Тани, сел на кровати и стал наблюдать за сексуальной медсестрой которая осталась в одном белье. Таня  подняла Игоря и начала его страстно целовать. Игорь так ещё не целовался,  в него проник шустрый танин язык и  творил там всякие чудеса.  
	Кончив целоваться Таня оттолкнула Игоря на кровать, сама же сняла с себя лифчик и Игорь увидел   две красивые и довольно большие,  стоящие груди. Она улыбнулась Игорю, сдернула трусики и Села поверх Игоря на кровати. Под трусиками, оказался гадко выбритый лобок и половые губки блестящие от влаги.Насадила на себя член Игоря, хотя Игорь все воспринимал словно под наркозом реагировал на все происходящие. Таня начала скакать на пенисе Игоря все время ускоряя темп, и тяжело задышала. Игорь же начал стонать, видно Таня перегибала палку(извините за двусмусленость). 
	
	Игорь получил такое удовольствие, он с трудом представлял что сейчас имеет самую красивою медсестру. Таня тоже начала стонать, и уже вся текла, весь член Игоря оказался в Таниной смазке. Игорь почувствовал что сейчас его захлестнет огромная волна оргазма.И видно что Таня это тоже поняла и уже слезла с него и сидит над его членом с открытым ртом, дроча его обеими руками.Игорь дернулся всем телом и просто получил огромное удовольствие, когда из его напряженного члена вырывалась первая струя семени и попала Тане прямо в рот. Игорь еще несколько раз брызгал семенем, и в итоге все лицо у Тани оказалась в его сперме. 
	-Какой, ты  сладенький.- сказала Таня проглатывая  Игорево семя.  
	Медсестра размазала всю сперму по своему телу, и предложила вылизвать её Игорю, он охотно согласился. Игорь стал лизать каждый кусочек тела медсестры, плавно и долго облизывая её груди и теребя язычком её розовые сосочки. Игорь облизал животик, сел на корточки у кровати, а Таня села напротив него широко раздвинуло свои красивые ножки, сказала: 
	-Сделай мне приятно. 
	Игорь начал то обсасывать клитор, то проникал своим язычком между влажных губ Тани, то просто  лизал всю промежность. Таня постанывала, то прижимала голову Игоря к своей промежности.  
	Игорь начал вылизывать каждую капельку Таниных выделений, и поигрывая двумя пальчиками Таниным клитором, почувствовал что Таня прижимает его к себе уже не руками а ногами, при этом тяжело стоная. Игорь понял что Таню захлестнул оргазм. Таня просто упала на кровать Игоря  и пару минут, встала умылась одела халатик и штаны, лифчик положила себе в карман и кинув свои трусики Игорю, ушла сладко улыбаясь! 