	Категория: Измена
	Автор: tosh
	Название: Хорошая знакомая
	
	
	Благодоря тому что случилось я понял что представляю интерес для женщин.Я небыл дома четыре месяца(уезжал на зароботки в Москву и домой приехал на неделю в отпуск чтоб потом снова уехать на пол- года)За время работы я успел в мыслях переспать со всеми женщинами с которыми только знаком.И приехав домой сразу начал нападение пока не угас "пыл".Есть у меня одна знакомая старше меня лет на семь зовут Ниной.Я решил во что бы то ни стало овладеть ею но вся сложность заключалась в том что у нее был парень да и она сама со строгим воспитанием.что уже притягивает. 
	При приезде я пригласил ее к себе домой ,она с удовольствием пришла пообщаться .мы сидели пили чай и смотрели мой фото альбом на компьютере и по окончании моих фоток перешел на порно снимки Нина промолчала и делала вид будто ничего не произошло .Не знаю как она но меня фотки возбуждали у меня сразу стало дыхание прерывистым и я чуть ли не наглядно сталпоправлять вставший член у себя в брюках. 
	Нина началя меня журить мол угомонись на что я ей ответил про свои четыре месяца без женщины исразу пошел напролом попросив чтоб она смотрела когда я буду онанировать иначе...сойду с ума  она ничего не ответила тогда я дрожа от возбуждения растегнул молнию и приспустил брюки ,чле не вмещался в трусы.я залез правой рукой в трусы вытащил его и начал медлено двигать взад вперед,левую руку сначала положил на руки МОЕЙ Ниночки потом убыстряя темп стал гладить ее по волосам.Нина хотела отвернуться но я попросил чтоб она смотрела на член.Чуствуя что скоро кончу я левую руку опустил на ниныну грудь ,небольшую грушевидную мягкую и медовую грудь. 
	И тут не знаю точно ее мотива она наклониласьи поцеловала мой член и потом сколько могла стала заглатывать при этом убрав мою руку стала онанировать своей.Но при этом распустила над лицом свои длинные волосы чтобы не встречаться глазами.через пару минут оан выпила сперму за что был очень благодарен.хотел залесть ей в трусики но она вдруг встала и заскочив на минуту в ванную выбежала из квартиры без обьяснений теперь не знаю как быть можно ли после этого ей звонить? 
	P.S.Ответом было то что при отпралении поезда на Москву я ее видел из окна она стояла за киоском итайно провожала 
	P.P.S.Я обязательно вернусь 