	Категория: Эротика, Гетеросексуалы
	Автор: Клео
	Название: Почти сказка
	
	
	Она летела на самолете на отдых... Хотя она и летела большой компанией, но ей, как всегда, было одиноко.. Лететь было целых два часа, но для нее это было не так уж долго.. Она любила быть одна, не любила разговаривать.. и потому воткнула в уши наушники и закрыла глаза, отгородившись от соседки по креслу... в соседнем, с другой стороны, уже посапывала дочка, прикрытая пледом... Она закрыла глаза и сразу перед глазами всплыли картины недавнего прошлого... 
	
	Она видела себя в офисе, за своим рабочим столом... в кабинете есть еще несколько столов, ведь она сидит в нем не одна... но девчонки не любопытны, все привыкли заниматься только своим делом и не лезть в чужие мониторы...
	пока еще только день, но она уже нервничала.. потому что знала, что сегодня он обещал придти... первый раз она увидит его... первый раз со дня их знакомства... она никогда раньше не знакомилась в Инете, не доверялась так никому, как ему... Именно им она бредила все время их знакомства, представляла его себе, засыпала с мыслью о нем, и просыпалась с мыслями о нем... Ради него она изменила себя, ради него она научилась писать рассказы... ведь раньше она и представить себе не могла, что же твориться у нее в душе... а сейчас он стал для нее неотъемлемой  частью ее жизни...
	Она так ждала его все эти месяцы... и вот, наконец, сегодня она увидит его... 
	Она не знала, что же скажет ему... просто решила положиться на случай, там видно будет...
	С самого утра она нервничала, боялась, что заметят, как дрожать ее руки и голос... Она делала всю работу на автомате, отвечала на письма, звонила по телефону, даже провела одну встречу.. но результата своих действий она не помнила.. вроде было все правильно... обед.. кусок в горло не лезет.. все сжимается... дотянуть до вечера, а там будет уже легче... 
	И вот все разошлись по домам... Она, как всегда, последняя осталась в офисе.. уже никто не удивляется, она почти всегда уходит последней из офиса.. и хорошо, не надо никому ничего объяснять... она слышала, как уборщица уже гремела ведрами в коридоре, удаляясь все дальше и дальше... знакомые ежевечерние звуки... она уходила позже уборщицы.. его все не было... Ее потихоньку начинало отпускать напряжение и волнение.. наверное, он не придет, не смог, мало ли что случилось... осталось еще одно дело - убрать стол... Автоматические движения не отвлекают от мыслей о нем... Все так привычно... только сегодня на столе беспорядок несколько больше обычного, сказывается нервный день... 
	Шаги в коридоре... Она все еще надеется, что это не он.. она уже и сама не знает, хочет ли она этой встречи... ее начинает трясти, она кожей чувствует, что это все-таки он, а не кто-то еще...  шаги ближе.. останавливаются перед ее дверью... поворот ручки... дверь открывается... это действительно он... в ее руке замирает карандаш, который она хотела убрать в подставку для ручек... она просто забывает про карандаш, так как впервые увидела его... не на фото, а вот так, вживую, в реале... Такой, как она и представляла.. Футболка, заправленная в синие джинсы.... Высокий, не худышка... именно такой, как она любит... 
	его глаза встречаются с его... у него действительно серые глаза.. раньше она гадала, какие же именно? Светлые? Темные? А сейчас увидела это сама... больше всего ей хотелось увидеть именно его глаза при встрече... и она так боялась увидеть в них разочарование... больше всего она боялась именно этого... но его глаза улыбались, когда смотрели на нее...
	-Привет, Наташ... - это были его первые слова... голос.. этот голос она могла бы слушать всю свою жизнь... чем-то похож на голос солиста Ленинграда.. немного хриплый, но очень красивый... она несколько раз слышала его по телефону и до сих помнила, как по коже тогда бежали мурашки...
	
	-Привет, солнышко - ставшее привычным приветствие... она растерялась, такое впечатление, что все мысли куда-то разбежались...
	Он осторожно повернулся, закрыл дверь на замок... легкий щелчок... дверь заперта... она не отрываясь смотрела на него.. он сделал несколько шагов к ней... обошел ее стол.. она все еще молчала, так не привычно было видеть его здесь, рядом, а не его имя на экране... 
	Он встал рядом с ней.. 
	-Так вот где ты работаешь... 
	Наверное, он тоже не раз представлял себе ее... а сейчас он смотрел на нее сверху вниз... чуть насмешливо и уверенно..
	-Ты сильно занята? Нет? Чем займемся?
	Он не улыбался, но его глаза смеялись... Он скользнул по краю стола, встал перед ней, между столом и ее креслом... немного отодвинул ее кресло на колесиках... раздвинул коленями ее ноги, так, что оказался между ее раздвинутыми ногами.... Сел на край стола... Ткань ее юбки с двумя разрезами по бокам натянулась на ее бедрах... 
	Карандаш, который она все еще держала в руке, со стуком упал на стол... покатился по нему и упал на пол.. она проводила его взглядом, но решила не поднимать его.. а когда она подняла глаза, то увидела, что его руки лежат на поясе его джинсов... она смотрела на его руки и наслаждалась, видя это первый раз.. подняла на него глаза....
	-А как ты думаешь, чем мы можем сейчас заняться? Не психоанализом, это точно...
	На улыбку уже не было сил... она снова опустила глаза и машинально прикоснулась кончиками пальцев к его рукам... сначала осторожно, как бы не веря своим ощущениям, а потом уже увереннее, нежно поглаживая его пальцы своими... просто гладила и наслаждалась.... Сколько раз представлять себе это и наконец получить... 
	Он взял ее руки в свои и убрал себе на бедра..
	-Подожди, сегодня мы все успеем...
	Он начал расстегивать пуговицу на джинсах... потом молнию.. все было как в замедленной киносъемке... о перед ее глазами проплывали буквы на фоне диалогового окна в аське... "Я осторожно расстегиваю пуговицу на твоих джинсах.. тяну вниз молнию, осторожно, чтобы не ущипнуть ею тебя.." Но это было здесь, а не на экране.. и не верилось в реальность происходящего, что еще немного и она увидит его хуй, прикоснется к нему своим теплым и гибким языком... 
	Молния расстегнута... он вытягивает футболку из джинсов, оттягивает резинку трусов вниз, под  уже стоящий хуй... вот он, перед ее глазами... одной рукой он придерживает хуй, а вторую кладет на ее затылок, осторожно подталкивая ее голову к себе... но ей не надо подсказывать, ее губы так и тянет к его хую, как магнитом... но она сначала возьмет его хуй в свою ладонь, как однажды описывала ему. Проведет ладонью по его хую от головки к основанию члена, сверху вниз, до самой резинки трусов. Так, чтобы обнажилась головка, блестящая, нежная, атласная. Так, чтобы почувствовать неповторимый запах его головки. Она наклонилась еще ближе, вдохнула ЕГО запах. Проткрыла рот и немного высунула язык.  Осторожно прикоснулась языком к головке его хуя. Самым кончиком языка к самому кончику головки. Он знал, что она любит делать миньет, и предоставил ей эту возможность.  А она прошлась языком по всей головке, облизав ее по кругу, и снизу вверх, по уздечке к кончику хуя. Ей нравилось слушать его отяжелевшее дыхание, которые вырывалось из его рта в такт  движениям ее языка на его хуе. Это подстегивало, возбуждало, радовало! Она боялась, что ему не понравиться, но она ошиблась. Она ненадолго отстранилась от его члена, чтобы полюбоваться на головку его хуя еще раз. Головка потемнела от прилившей к ней крови, из дырочки выступила первая прозрачная капля смазки. Она слизнула ее языком, посмаковала во рту. И уже не в силах сдержать себя, она обхватила губами, такими влажными и теплыми, сначала краешек головки, а потом и всю ее целиком, до валика крайней плоти. Закрыла от удовольствия глаза и обвела головку уже во рту своим острым языком. Круг за кругом, то лишь нежно прикасаясь языком к атласной коже головки, то сильно прижимая язык к ней. А ладонью продолжала водить по стволу хуя, который еще не побывал у нее во рту. Но это ненадолго. Она начала всасывать его хуй в свой рот, слушая, как замирает Его дыхание. Пока не коснулась губами волос на его лобке. Именно так она и описывала это ему в их приватах, именно так она и делала в реале. Она потянула голову назад, освобождая его хуй из плена своего горячего рта. И наблюдала, как его хуй, влажный и блестящий понемногу появляется из ее губ. Она не видела, смотрит ли он на нее сверху, но это было не важно. Наверное, смотрит, и ей это тоже нравилось. Нравилось чувствовать его ладонь на затылке, которая властно и нежно притянула ее голову к себе в самом начале, а сейчас просто лежала, зарывшись в ее волосы.
	
	Ее руки лежали на резинке его трусов под хуем. 
	Чего-то не хватало, но она не могла понять, чего же именно. А потом поняла, что не хватало его яиц! Она так еще и не увидела их. Протянула вторую руку к резинке трусов, не выпуская изо рта головки его хуя, потому что просто не могла с ней расстаться. Язык сам гладил ее во рту, пока пальчики освобождали его яйца.  Она все-таки вытащила головку его хуя изо рта, чтобы взглянуть на всю эту красоту. А посмотреть было на что... Стоящий, твердый и большой хуй, с гладкой, влажной головкой, валик крайней плоти, натянутая уздечка, вздувшиеся венки на стволе хуя, и, наконец, твердые шарики яиц. Она прикоснулась к ним кончиками пальцев и подняла на него глаза. Он смотрел на нее сверху вниз.
	-Ты покажешь мне, как тебе больше всего нравиться?
	-Конечно, но чуть позже... 
	Дальше он не успел договорить, потому что она снова отвела от него глаза и наклонилась к его хую. Вернее, даже не к хую, а к его яйцам. Так и тянуло прикоснуться к ним языком. Она знала его следующую просьбу. Она столько раз слышала ее в привате от него. И столько раз представляла себе это, закрыв глаза, что сейчас все это казалось таким знакомым. Высынула язычок, совсем чуть-чуть.. Нежно прикоснулась им к его яйцам, приподнятым резинкой от трусов. Очень нежно, даже не смело. А потом закрыла глаза и провела широким влажным языком сначала по одному яйцу. Так, как кошка вылизывает своих котят. И наслаждалась его запахом, только его... И ощущением нежной кожи его яйц на своем языке. Ее язык сам скользнул к другому яйцу, и тоже оставил на нем широкую влажную дорожку.  Она вылизывала его яйца так, как будто было голодной. Потом приоткрыла рот и взяла каждое его яйичко, по очереди в свой ставший таким жадным рот... Даря каждому нежность своего языка и силу своих губ. Посасывая каждое по очереди губами, причмокивая от удовольствия, щекоча их кончиком языка.
	В ее голове начинало шуметь от возбуждения, в низу живота становилось горячо и тяжело. Она чувствовала, что начинает терять контроль над собой.  Мешала юбка, края подола которой впивались в кожу на бедрах, мешая раздвинуть ноги... Мешали трусики, промокшие от выделевшейся смазки... Такого не было никогда.. Вот так дико она еще не хотела никого... Зверея от прикосновений к его хую.. Ведь Он еще ничего не делал, просто зарывался своими пальцами в волосы на ее затылке, нежно перебирая их.. Она возбуждалась от предвкушения, а не от самих его ласк, которые ей только предстояло попробовать. Она сосала, лизала, целовала, гладила нежными пальцами.. то его яйца, то его хуй... то нежно прикасалась к ним кончиком языка, то сильно прижималась к ним языком.. И хотелось еще и еще.. 
	
	Она почувсвовала, как он берет ее за плечи и тянет ее вверх... Как же сейчас трудно было встать, оторваться от него даже на мнгновение. Она встала, прижалась к нему всем телом, ощущая через ткань своей юбки горячий и влажный хуй.... Она положила голову к нему на плечо.. Ее губы сами потянулись к его шее, к венке на его шее, которая пульсировала в бешенном ритме... Нежно прикоснулась губами к ней, стала двигаться выше, к мочке уха... Обхватила ее губами, потом зубками, нежно прикусив... 
	Он развернул ее спиной к столу и сел в кресло, где только что сидела она... снова раздвинув ее ноги своими коленями.. Она оказалась прижатой к краю стола... и снова ткань юбки натянулась на ее бедрах, обнажая ноги до середины бедра в разрезах по бокам.. 
	-Я хочу посмотреть на тебя..
	Это была даже не просьба, он сказал это так, как будто был уверен в ее ответе. Почему-то она не испытывала стеснения сейчас, когда он разглядывал ее и гладил своими ладонями ее бедра.. начиная с колена и вверх... Обрисовывая контуры ее фигуры... обводя грудь по контуру... и снова спускались вниз... Он расстегнул самую нижнюю пуговицу на блузке.. потом еще одну, еще и еще.. пока не расстегнул самую верхнюю.. развел блузку в стороны, обнажая ее грудь, затянутую в белый кружевной лиф, глубо вырезанный, почти до самых сосков... Соски розовыми кружками просвечивали через кружево... Он прикоснулся к ним пальцами, и под его руками они стали как бы съеживаться, собираясь в сморщенные холмики... Она потянулась к его рукам, прижимаясь к его ладоням всей грудью...  И когда он убрал руки, соски уже выпирали из лифа... 
	Его пальцы уверенно  захватили край юбки и, собирая ее в складки, потянули вверх. Обнажая ноги, затянутые в чулки.. Немного оторвал ее от края стола, чтобы задрать юбку до пояса... 
	Теперь она стояла перед ним в юбке, собранной у пояса, в чулках и узких белых трусиках.. И в распахнутой блузке с коротким рукавом.. 
	Он провел ладонью между ее раздвинутых ног, по влажной ткани трусиков... снизу вверх... зацепил за их края сбоку, потянул вниз, по бедрам... На секунду отодвинул кресло, чтобы она могла вышагнуть из них... бросил трусики на соседний стол и снова пододвинул кресло к столу... 
	-Сядь на стол...
	Она на ощупь отодвинула клавиатуру подальше от края, уперлась руками в края стола, легко запрыгнула голой попой на стол... Он взял ее ноги за тонкие щиколотки и поставил их на подлокотники кресла... 
	Она сейчас точно представляла, что же он видит.. Сколько раз описывала это..  "Губки набухли и раздвинулись... Гладкие, выбритые, чтобы не осталось ни одного волоска.. Только на лобке треугольник волос..  Между губками уже так мокро... и раскрытая дырка пизды..." Да, именно раскрытая, уже текущая... А вот его любимой дырки ануса сейчас не видно... 
	
	Он прикоснулся пальцами к внутренней стороне ее бедра, там, где заканчивался чулок и начиналась обнаженная, слегка загорелая кожа.. Провел пальцами выше, к ее выбритым губкам... Осторожно прикоснулся к ним... Очень нежным, розовым, и таким пухлым.. Похожим на пирожок... Провел между ними пальцем, не торопясь залезть в раскрытую пизду... Пододвинул кресло еще ближе... наклонился.. Что же именно он делал, она не могла сказать точно.. Но так, как он, не лизал еще никто.... Его язык заставил ее потерять контроль над собой, заставил стонать, закусывать губы, сильно, до крови.. и еще сильнее разводить ноги и тянуться навстречу его языку и пальцам... Казалось, что еще немного, и она потеряет сознание от нахлынувших ощущений.. Но как он понимал этот момент - не понятно.. Наверное, потому, что любил оральный секс, и умел доводить  до потери сознания.. и снова отступать, давая ей передышку... Снова и снова... 
	Его вторая рука лежала на его хуе, гладя его.. медленными, дрочащими движениями.. захватывая яйца внизу и головку хуя в самой верхней точке... 
	- Я хочу тебя, очень хочу...
	Она нашла в себе силы прошептать это, надеясь, что ее голос будет не очень тихим и хриплым и что он услышит ее..
	Он встал с кресла, притянул ее за плечи к себе одной рукой, не отрываю вторую от ее пизды.... Заглянул в ее глаза.. Из темно-серых они стали почти черными от возбуждения и безумного желания... И в глубине глаз увидел то самое распутсво, тех чертиков, которых и ожидал там увидеть...
	Провел рукой по ее спине, ощущая горячую кожу под тонкой тканью блузки. 
	-Какую из моих дырок ты хочешь? - еле слышно прошептали ее искусанные и припухшие губы...
	-Ты сама знаешь, какую...
	Он помог ей сползти с края стола и развернуться к нему спиной. Она наклонилась вперед, облокотилась на локти.. Ее ноги были все так же широко раздвинуты. Он снова уселся в кресло... Ее задница была теперь прямо перед его глазами. Раздвинул руками ее ягодицы и провел широким, расслабленным языком между ними, снизу вверх, от раскрытой пизды до дырочки ануса. Ощущая языком все складочки кожи между ягодицами. Так же, как описывал ей это. Потом погладил пальцами складку между ягодиц.. Остановился на дырочке ануса, которая была прямо перед его глазами.. Осторожно нажал на нее. Сначала неохотно, как бы сопротивляясь, сфинктр сжался, а потом все больше расслабляя кольцо мышц, начал впускать в себя его палец. Пока его палец не погрузился в ее задницу до самого основания. Он осторожно и медленно покрутил пальчиком в ее анусе, слыша, как с каждым его движением с ее губ срываются стоны. 
	Встал с кресла, не вынимая пальца из ее задницы. Его хуй уткнулся в горячую и влажную плоть ее пизды. Она подалась назад, насаживаясь пиздой на его твердый хуй, полностью, резко и сильно, до самого основания хуя! Так, как она любила! И почувсвовала, как внутри головка его хуя достает почти до самой матки! Хотелось закричать, но она закусила тыльную сторону ладони! 
	Интересно, что же сейчас чувсвовал он, первый раз попробовав своим хуем ее пизду? Чувствовал ли он своим пальцем в заднице через тонкую перегородку как его хуй ебет ее? 
	Он снова и снова наносил удары своим хуем, вытаскивая его почти до конца. Так, что только кончик головки оставался в сочащейся от желания пизде, и снова врубался в ее пизду со всей силой, до самого основания члена, заставляя ее издавать приглушенные ладонью стоны.
	-Выеби меня в задницу! Пожалуйста, сделай это! Я больше не могу!
	Он резко вытащил палец из ее задницы. Направил мокрый от ее смазки хуй на дырку ее ануса, и осторожно вдавил туда головку хуя. Она немного напряглась. Он вытащил головку из ее задницы, но лишь на секунду, чтобы снова войти в нее, но уже глубже.. С каждым разом все глубже, пока его хуй не погрузился в ее задницу полностью. И она с наслаждением принимала его теперь, когда мышцы растянулись. Она начала двигаться ему навстречу, навстречу его хую, который уже ебал ее в задницу так же сильно, как до этого в пизду. 
	
	Он обхватил ладонью свой хуй у основания и стал попеременно направлять его то в ее пизду, то в задницу. Да! Именно так она и любила, и он помнил об этом! 
	И она чувствовала, что не сможет дальше оттягивать оргазм, он уже зарождался в глубине ее лона, уже шла та самая волна, которая скоро накроет ее с головой, заставит кричать! Еще несколько движений его хуя то в ее пизду, то в задницу... 
	Еще немного... 
	Пока ее не стало трясти.. Пока ее не накрыла волна оргазма.. Он замер в ее заднице, давая ей возможность насладиться этими ощущениями...
	Потом она повернулась к нему лицом.. Она улыбалась..
	-Теперь твоя очередь...
	Опустилась перед ним на колени.. Взяла его хуй в свой рот.. Такой ставший огромным и напряженным хуй.. И сильно всосала его в себя! Полностью! До основания! Обхватила ладонью его яйца, а он положил на ее ладонь свою. Он обещал ей показать, как нужно сжимать его яйца.. Они вместе сжимали их в ладони, а ее губы двигались на его хуе в бешеном ритме.. Она почувствовала, как он напрягся, его ладонь еще сильнее сжала его яйца в ее ладони.. И вот оно.. Эти долгожданные толчки спермы на ее горло.. Она чувствовала, как они теплыми, тягучими каплями стекают по ее горлу, как собираются у нее во рту.. Порция за порцией... Пока не наполнили ее рот полностью.. Несколько глотков.. Пока во рту ничего не осталось, только тягучие остатки на языке и небе.. Она последний раз обхватила губами его хуй, высасывая из него остатки спермы.. И поднялась с колен... 
	-Куда пойдем, солнышко? - она смотрела на него довольными глазами...
	
	Она очнулась от того, что стюардесса трогала ее за плечо...
	-У Вас все в порядке?
	-Да... - она и не заметила, что по ее щекам текли слезы..
	- Пристегните, пожалуйста, ремни.. Мы садимся...