	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Modestlady
	Название: На грани лета
	
	
	И вот дверь закрыта. Я сажусь на стул, не зная чего ожидать. Он заходит ко мне сзади, наклоняется и его рука, скользя по майке, достигает пояса. Мой член пытается встать, но тесные плавки тормозят его. Его щека касается моей щеки. Я разворачиваю голову в поисках поцелуя. Первый поцелуй смят и скомкан. Потом наши рты соединяются воедино. Его язык совершает победное шествие у меня во рту. Я весь во власти этого процесса и поэтому почти не замечаю, как его рука расстегивает ремень и молнию на моих брюках. Прикосновение руки к члену через тонкий материал трусиков и электричество страсти достигает предела. Его рука уже в плавках, двигается от кучерявых волосиков к головке. Стон сквозь поцелуй. Я снимаю с себя майку, с сожалением отрываясь от сосания языка. Его рука гладит напряженный ствол члена, проходит мимо него, между ядрами яиц и ногой дальше в мою промежность, все ниже и ниже. Уверенный палец находит святая святых. Я хватаю руками его голову, яростно целуя его язык и пытаюсь поднять попу повыше, давая этой руке свободу маневра. Рука проходит еще дальше мимо моей дырочки и, зацепив всю одежду ниже пояса, плавно стаскивает ее с меня. Я попытаюсь сжать эту руку своими ногами, но тут же понимаю, что мешаю ему. Его голова скользит вниз, целуя внезапно онемевшие соски, пупок, ну же, еще ниже, пожалуйста!.. Да! Выпущенный недавно на свободу, мой член вновь в плену, но я не в претензии. Я погружаюсь в мир грез наяву. Внезапно я остро осознаю, что сижу абсолютно голый перед одетым мужчиной, который просто-напросто сосет мой хуй. Я вспоминаю свое поведение за эти последние минуты, то, как я стонал, когда его палец надавил на мой анус, сосание языков и чувство, чисто женское, точнее желание - отдаться всем телом этому мужику... Да, я хотел попробовать нестандартной любви, да, мне очень приятно сейчас, но так быстро... А это судорожное и частое сжатие ануса, наводящее на стыдливые мысли...
	Он резко ускорил движения, и эти мои мужские мысли покинули меня... Я захотел ощутить его член во рту, доставить такое же удовольствие и ему тоже. В конце концов, я сам этого хотел, налаживая контакт по Интернету, долго и тщательно подыскивая себе партнера, переписываясь с ним, уточняя самые незначительные нюансы нашей будущей встречи. Как глупо с моей стороны - действительность гораздо лучше.
	Я отрываю его от своей письки. Неопытными и дрожащими руками расстегиваю ремень и молнию его штанов, затем просовываю руку и тут-же натыкаюсь на бугор плоти в таких же тесных плавках. Я встаю перед ним на колени. Прочь брюки и трусы! Тут же немаленьких размеров хуй выпрямляется на всю длину. Такого я не видел никогда... Приплюснутый по горизонтали у основания, с бледно-розовой правильной головкой, член вздрагивал в паре сантиметров от моих губ. Я открываю рот и пробно лижу головку языком. Чуть солоноватый вкус притягивал меня к этому диковинному леденцу. Я придвигаюсь чуть ближе, Обхватываю своими ногами его ноги и кладу первый мужской хуй себе в рот. Он напрягается всем телом, когда я начинаю сосать его сладкую пипиську. Наработанность движений приходит на ходу. Кому, как мужчине не знать, чего хочет подобное ему существо с таким-же агрегатом наслаждений в паху! Удерживаться на ногах тяжело нам обоим. Мы перебираемся на диван, стоящий неподалеку. Я оказываюсь на спине, и у меня снова отсасывают письку. Я раздвигаю ноги  и его похотливый палец снова утыкается в дырочку в самом центре попы. Я расслабляюсь, насколько это возможно, и палец слегка входит в меня. Где-то в недрах моей задницы рождается спазм. Волна желания отдаться окатывает меня предательской дрожью и обилием слюны во рту. Я обхватываю его голову руками и тяну на себя. 
	- Возьми... меня! - Шепчу я, сглатывая.
	- Ты уверен? - Спрашивает он.
	-Да...
	Я сползаю под него и широко раздвигаю ноги, так, чтобы ему был виден бутон моей попки. Он - кладет мои ноги себе на свои плечи и обнимает меня руками.  Его огромный член с размаху тыкается в мою дырочку. Мне очень больно, но "инсталлятор" не лезет. Делать нечего, надо спасать положение. Я сплевываю слюну на руку и смачиваю ей анальное отверстие и его хуй. Новая стремительная атака намного успешней. Я распят болью на его члене, и первое время не делаю никаких движений. И вот весь наш дружок у меня внутри. Боль и недоуменная обида медленно проходят... Я отчетливо чувствую движение внутри себя сначала напряженной головки, а затем жесткого ствола члена. Моя попытка сжать колечко сфинктера заканчивается тем, что сфинктер мягко обволакивает его член у основания. Ну вот, я уже не девочка, подумал я. Он стремительно двигается вверх-вниз, каждый раз нанизывая меня заново на свою волшебную палку. Его яйца стучат по моей попе. Неожиданно для себя я начинаю подмахивать задом, помогая себе руками, подмахивать чисто по-женски, и волна необыкновенного наслаждения накрывает меня... Долгие-долгие часы спустя, внутри меня взрывается фонтан спермы. Сопение моего любовника срывается чуть слышным стоном.
	
	- Ты кончил? - Спрашиваю я.
	- Да.
	Мы молчим некоторое время, затем я спрашиваю...
	- А мне можно?
	Мой учитель, мой гуру, улыбаясь моему вопросу, мягко отвечает...
	-Конечно можно!
	Мы меняемся местами. Я мочу его дырочку слюной и с трудом протискиваюсь внутрь. Внутри очень даже мило. Тепло и мокро. Скоро я уже набираю обороты, полностью вытаскиваю и насаживаю его тело на свой член. Он улыбается, глядя на меня. Мы меняем позу. Он ложится на грудь, я на его спину. Раздвигаю ягодицы попы руками и снова попадаю в ту-же пещерку наслаждения. Оргазм несется вслед за мыслью, что я имею в зад мужчину, который только что имел меня в мой зад...
	А потом - долгий разговор по дороге домой.
	
	PS. Порой мне кажется, что все это мне приснилось, и эта первая, и две последующих встречи  были просто сном... Сном который кончился, так и не начавшись... Ужас пробуждения и бессонные ночи... 
	Боль наслаждения и наслаждение болью... Милый и ставший чем-то родным запах его тела, ощущение его члена глубоко внутри меня... Сладкий стон оргазма и дружеское пожатие его колечка в ответ. Я не хочу просыпаться Друг мой, не хочу. И жду, очень жду, встречи с тобой...
	
	
	Стоунсити	            								     16.07.02.