	Категория: Группа
	Автор: Нинка
	Название: Вечеринка
	
	
	Нина, подкрасив губы, оглядела себя в зеркало. Короткое красное платье замечательно подчеркивало ее роскошную фигурку. Она собиралась на день рождения к друзьям и хотела хорошо выглядеть.  
	На вечеринке была тьма народу. В маленькой двухкомантной квартире просто яблоку негде было упасть.  
	- Нинка, привет! Рада тебя видеть! - воскликнула именинница Леночка, - Знакомься: Сергей, он работает вместе с Сашкой. 
	Сашка - муж Леночки. Надо сказать, однажды Нинка даже оказалась с ним в постели, пока Леночка уезжала к маме в отпуск. Он обожал свою жену, но кто же откажется переспать с красивой женщиной, оставшейся ночевать в его квартире?! 
	Сергей был высокий, крепкий мужчина с черной густой шевелюрой. Его чувственные губы сразу вызвали в Нине желание целовать их. Очаровательно улыбнувшись ему, Нина присоединилась к компании друзей, разглядывавшей книгу с 3D-картинками. 
	Плотно поужинав и выпив изрядное количество алкоголя, гости переместились в другую комнату, где гремела музыка и начали в танце утрясать съеденное. Кто-то заменил компашку в музыкальном центре и начался медленный танец. 
	- Потанцуем? - рядом стоял Сергей. 
	Его сильная рука уже лежала  на ее талии, резким движением он прижал ее к себе и, не успев даже охнуть, Нина уже кружилась с ним в танце. Она сама не заметила, как они оказались возле двери в ванную. Сергей толкнул дверь и затащил ее туда, закрыв дверь изнутри на защелку. Нина попыталась возмутиться, но ее рот уже был накрыт его жадными губами, она тонула в этом страстном поцелуе. Он поднял ее руки и прижал их к стене, Нина оказалась беззащитной перед ним. Но это ее не пугало. Наоборот, ее возбуждало то, что она полностью в его власти. Он целовал ее шею, обнаженные плечи. Одна рука соскользнула вниз к ее коленкам, слегка раздвигая их, она уже была под юбкой, проникая между ног, поглаживая ее ноги в чулках, нащупывая как намокли ее трусики. 
	Нина застонала от желания. Резким движением он скинул лямочки ее платья на плечи, обнажив ее грудь. Его губы уже жадно ласкали высвободившиеся сосочки, которые тут же слегка набухли от желания. Он посасывал и слегка покусывал по очереди то один, то другой сосочек. Нина прикрыла глаза от наслаждения. Она запустила пальцы в его черные кудри, прижимая его голову к груди. Одно движение и платье шелковой красной волной упало к ее ногам. Она была в одних чулках, трусиках и туфлях на высоком каблуке. Сергей встал перед ней на колени, начал стягивать с нее трусики. Слегка спустив их, он прижался лицом к ее лобку, запуская язык между губок, лаская им клитор. Нина стонала, горячая волна пробежала по ее телу. Его язык делал свое дело: она была уже возбуждена до предела, горячая влага сочилась из влагалища. Он встал, снял рубашку. Его сильное тело сводило с ума. Нина помогла ему растегнуть брюки и опустилась перед ним на колени. Спустив его брюки и трусы так, чтобы выпустить его красавца на свободу, Нина любовалась им, поглаживая рукой. Сергей взял ее голову и властно направил к стоявшему члену. Нина с удовольствием подчинилась, лизнула головку, которая тут же заблестела, провела язычком по краю головки и взяла ее в рот. Сергей закрыл глаза, послышался негромкий стон. 
	Нина погрузила член себе в ротик и сделала несколько сосущих движений. Одной рукой она придерживала ствол, а другой поглаживала яички. Большой твердый член уже был наполовину у нее во рту. Она погружала его себе в горло, словно хотела поглотить его. Все глубже и глубже он в ходил в нее, Сергей рукой направлял ее голову вниз, задавая темп ее движений. Движения становились все более быстрыми и глубокими. Казалось, он вот-вот кончит. Но вот, он слегка отстранил ее от себя, велел, чтобы она встала и, приподняв, усадил на стиральную машинку.  Он раздвинул ее ножки и слегка подрочил, наблюдая за зрелищем, которое ему открылось. Вытащив из рубашки презерватив, он вынул его из упаковки и протянул Нине, чтобы она сама ему его надела. Нина слегка смочила головку члена слюной и начала натягивать презерватив ему на член, наслаждаясь его размерами и гладкостью.  
	
	Резким движением он притянул ее к себе, так что ее попа чуть не свесилась с машинки и жадно вонзил член ей в лоно. Нина взвыла от острого приятного ощущения внутри нее. Хорошо, что в квартире было шумно и вряд ли кто мог что-то услышать. Сильными, резкими движениями он начал трахать ее. Нина кусала губы, стараясь не кричать слишком громко. Он долго трахал ее, впиваясь в нее по самые яйца. Нинины груди колыхались от резких движений, машинка ходила ходуном под ней. В конце концов, он задрожал, застонал и, вынув член из нее, быстро стащил с него презерватив и кончил, обрызгивая ее лобок, живот, грудь и даже лицо изрядной порцией спермы. Нина сползла с машинки и слизала с его члена остатки спермы. 
	Сергей вышел из ванной. Наскоро приняв душ, Нина накинула платьице, но трусики натянуть не успела - кто-то начал срочно ломиться в дверь. Быстро запихнув трусики в сумочку, Нина пустила страждущего в ванную - это был Сашка, кто-то из подвыпивших гостей облил его вином. Он прижал Нину к стенке и попытался поцеловать, но она высвободилась и, нырнув у него под рукой, выскочила из ванной. 
	Вечеринка близилась к концу. На улице было уже давно темно. Гости потихоньку разбегались. Нина тоже засобиралась домой. Увидев это, Сергей проявил желание ее проводить. Они уже почти ушли, но вдруг еще один друг Сергея и Сашки, Олег навязался с ними в компанию, делая вид, что не понимает, что он тут третий лишний. Нина огорчилась - она надеялась на продолжение вечеринки вдвоем с Сергеем. Но ничего не сказала. Они вышли. Было уже 2 часа ночи, стоял июль и ночи были теплые. Они шли втроем, не торопясь, болтая о какой-то ерунде. 
	Шли по парку: днем тут вовсю играли дети, гуляли парочки, но сейчас, ночью, стояли лишь пустые скамейки. Вдруг Сергей зашел сзади нее и крепко обняв ее, начал поглаживать ее грудь, целуя ее губы. Испугавшись свидетеля, Нина попыталась вырваться из объятий Сергея, но это было бесполезно - он держал ее железной хваткой. Олег с жадностью наблюдал эту картину. Свободная рука Сергея уже задирала ее платье, обнажая перед Олегом ее обнаженные прелести - трусики так и остались у Нины в сумочке. Олег поглаживал свой явно выделившийся под джинсами член. Нину эта ситуация уже начала возбуждать, она даже слегка раздвинула ноги, чтобы Олег мог при свете фонарей полюбоваться ее губками, клитором. Олег подошел поближе, встал перед  ней на колени и начал вылизывать ее гениталии. Сергей стянул через голову с нее платье, кинув его на ближайшую скамейку, растегнул свои брюки и, освободив член, начал поглаживать им у нее между ягодиц. Ему уже не нужно было крепко держать ее - Нина сама подчинялась всем его желаниям. Его и Олега. Они увлекли ее на ближайшую полянку и, поставили на четвереньки. Она сосала член Олега, пока Сергей увлеченно ласкал ее попку. Он посасывал ее губки, вылизывал промежность, его язык проник в ее маленькую анальную дырочку и начал осторожно раздвигать ее.  
	Вскоре его язык сменился пальцем. Киска была уже совсем мокрая, Сергей зачерпнул пальцем эту возбуждающую влагу и смазал ей попку. Вход стал влажным. Сергей ввел в него палец, потом добавил другой и вот уже сразу двумя пальцами он трахал ее зад, стараясь слегка растянуть его. Когда там была уже почти вся рука, Нина вовсю стонала. Она кричала бы, не сдерживаясь, если бы не сосала в это время член Олега. Она просто мечтала, чтобы Сергей ввел свой член ей в попку. Наконец, ее желание сбылось и он вонзил его в  нее, даже не стараясь смочить слюной вход. Нина ахнула от боли и удовольствия одновременно. Вскоре боль отступила, осталось только удовольствие. Сергей все сильней и резче трахал ее в попку. Олег приподнялся: "Я тоже хочу ее зад!" и Сергей лег на траву, подставляя свой член, чтобы Нина села  на него. Она так и сделала, погрузив его в себя до основания. Олег пристроился сзади, вводя член в ее анус, весьма уже растянутый Сергеем. От резких движений Олега, ее грудь колыхалась перед лицом Сергея, который ловил соски ртом, посасывал и покусывал их. 
	
	Это было классно, ощущать в себе сразу два члена! Вдруг Нина заметила какое-то движение в кустах. 
	Приглядевшись, она заметила в темноте какого-то мужичка. Он наблюдал из кустов за происходящим и отчаянно дрочил. Улыбнувшись ему, Нина снова вскрикнула от очередного резкого толчка в зад. Ее тугая попка быстро довела до оргазма Олега, который кончил, оросив ее изнутри горячей струей спермы. Как только Олег отвалился, Сергей, который уже поливал ее спермой не так давно в ванной ее друзей, занял место друга и снова впихнул свой пенис в ее попку. Олег ползал вокруг то теребя ее соски, то полизывая и поглаживая клитор. Она уже не знала, сколько раз горячая волна оргазма накрывала ее. Снова и снова массировались эрогенные точки в ее анусе членом Сергея. Наконец, и он забился в оргазме, поливая ее спермой. На этот раз спермы было гораздо меньше. Но оргазм Сергея был ярче. 
	Одевшись, они пошли дальше к дому Нины. Летом светает рано и на горизонте уже пробивались первые лучи солнца. В подъезде же было совсем темно: как всегда перегорела лампочка. Она хотела попрощаться с ребятами, но кто-то снова прижал ее к себе и в темноте она почувствовала запах и руки Сергея. "Господи, он просто ненасытный!"- удивленно подумала Нина. Он снова задрал ее платье и вонзил в нее свой неутомимый член. Он долго в темноте трахал ее, поставив к себе спиной и слегка наклонив. Нина опиралась о батарею и зажимала рот рукой, стараясь не кричать, чтобы не перебудить всех соседей. Наконец, он развернул ее к себе лицом, поставил на колени и Нина ощутила его головку на своих губах. Она открыла рот и приняла в себя очередную порцию спермы. Дома она грохнулась на кровать, с удовольствием вспоминая прошедшую ночь. "Меня изнасиловали!" - довольно подумала она. 