	Категория: Эротика
	Автор: Артём Прончаков
	Название: Утренняя нега
	
	
	Вика открыла глаза. Висевшее на потолке огромное зеркало показывало лежащую на двуспальной кровати девушку, на которой из одежды была только простынь, которой она укрывалась, но и она съехала во время сна, и теперь прикрывала только живот и часть лобка. Вика сладко потянулась вспоминая свой сон: ей снилось, как она сосала член у незнакомого ей парня. Где-то в ее голове до сих пор оставалась мысль, что это было реальностью, потому что все ощущения, вкус, запахи, звуки - были такими реалистичными... Ей казалось что у нее во рту до сих пор оставался вкус члена этого парня. Она не знала кто это такой, но член у него был давольно внушительных размеров, около 18 см., и на вкус он был тоже великолепен. Она провела руками по своей груди, по всему телу прошла какая-то волна теплоты, как будто чьи-то ласковые руки окутывают ее в шелк. Она любила это чувство, иногда ей казалось, что ей оно нравится даже больше чем оргазм. Немного помассировав твердые соски, она потянула руки вниз и откинула шелковую простынь, которая лежала на ее животе. Проводя по нему рукой, она уже в который раз восхищалась своим телом, таким упругим, мягким, теплым... Вика провела руками по бедрам, одновременно проводя ногой по другой ноге, что вызвало еще одну волну приятного тепла, распростроняющегося по всему телу, начиная с ног. Всем телом она чувствовала шелковую простынь под собой. Вика очень любила шелк и старалась чтобы на ней всегда как можно больше было одежды именно из шелка. Он приятно скользил по ее молодому телу, доставляя ей непередоваемое наслождение. Она согнула ноги в коленях и провела руками по их задней стороне и даже дотронулась мизинцами до края своей попки. Она гордилась всем своим телом, оно было похоже на работу гениального мастера, который вложил в него весь свой талатн. И это тело досталось именно ей. 
	Она каждый день по долгу стояла перед своим зеркалом в полный рост и любовалась собой. Эти стройные, без малейшего намека на какой-либо жир, ноги,  плавно переходящие в бедра, эта подтянутая попочка, которая сводила с ума всех мужчин, которые видели ее, обтянутую в узкие джинсы, талия, на которую мечтал положить руку любой парень проходивший мимо Вики, эта прекрасная упругая грудь, ей не нужны были никакие лифчики, они только скрывали ее красоту, хотя Вика надевала их под прозрачную блузку, чтобы ее не изнасиловал первый встречный. Все ее подруги завидовали ей, причем не скрывая своей завести, но это была белая завесть, они часто сидели вместе и обсуждали достоинства тела Вики, в то время как сама Вика немного краснела при этом. 
	Она не хотела уж сильно выделяться среди своих подруг, поэтому когда они встречались вместе, она одевалась так, чтобы мужики не кончали сразу как ее увидят. Наконец Вика добралась до своего лобка. Немного помассировав его и потеребив те небольшие волосики, которые она оставляет при бритье, она немного раздвинула ножки и ее рука скользнула дальше. Там уже было все влажным от таких сновидений, оно и понятно, не каждый же день снится, как ты сосешь такой член у незнакомца... Она нащупала свой клитор. От первого же прикосновения, начиная с лобка, по всему телу прошел маленький электрический разряд. Она почувствовала, как он заканчивает свое движение на пальцах ее ног. Ноги содрагнулись. Чтобы дать своей руке максимальное пространство, она, как могла, раздвинула ножки, поставив ступни на кровать. Она нежно провела двумя пальцами вокруг клитора, затем снова прикоснулась к нему.  
	Вика почувствовала, как ей становится все жарче и жарче. Как же она любила эти ощущения... Она с удовольствием проводила бы в таком состоянии все дни, но во-первых, ей нужно было ходить на работу, и во-вторых, рано или поздно наступал пик блаженства, растворяясь в ее теле сладким оргазмом. При этом она издавала сладкие стоны, которые срывались с ее губ, не спрашивая ее разрешения. Она стала спускаться еще ниже. Уже обеими руками она стала гладить свои большие половые губки, которые были раскрыты от такого сильного возбуждения... Она чувствовала каждое прикосновение своих пальцев к своей писечке, это было что-то потрясающее... Вскоре она перешла уже на малые половые губки, которые были вторыми по чувствительности в ее теле после клитора. Вся ее киска к этому времени была уже мокрая. Ей очень нравилось чувствовать эту влагу на своих пальчиках... Немного помассировав губки, она приоткрыла вход в свою дырочку и просунула туда свой средний пальчик на две фаланги, благо влагалище было хорошо смочено... Средним пальцем другой руки она массировала клитор.  
	
	С ее губ стали срываться тихие, но продолжительные стоны. Она чувствовала, что скоро кончит. Не имея сил больше сдерживаться, она стала сильнее трахать свою дырочку и тереть клитор. Прошло еще немного времени и она почувствовала, что уже не далеко от пропости, внизу которой находится большой и страстный оргазм. С ее губ уже срывались не просто стоны, а крики наслождения. Вскоре она почувствовала, как падает в эту бездну. На своих пальцах она почувствовала то, как сильно сжимаются стенки ее влагалища, они просто сошли с ума... Вика чувствует как ее влагалище уже течет в буквальном смысле этого слова. Она начинает двигать своими бедрами по постели, ощущения оргазма дополняются приятными ощущуниями попки, скользящей по постели. Ее глаза закрыты, она находится в прострации, ее тело сотрясает сильный оргазм. Через некоторое время волны оргазма проходят, оставляя ее полностью разбитой, почти порализованой... В таком состоянии она не могла, да и не хотела двигаться. Все что она сейчас чувствовала было страшным бессилием. Казалось, что ее голова отделилась от всего тела. Так она и лежала еще минут 20, с раздвинутыми ногами, с пальчиком в дырочке и с затуманенными глазами, как будто она только что вышла из глубочайшей комы.  
	Продолжение следует... 