	Категория: Бисексуалы, Группа, Подростки
	Автор: Rawn
	Название: Пара из метро
	
	
	Я встретил их в метро. В тот день я никому не мешал, никого не трогал и вот они вдвоем свалились как снег на голову. На улице было холодно, жуткий был мороз. Мне было грустно, уже не помню от чего. Я стоял в вагоне и смотрел в пол как растекаются лужи от ботинок пассажиров.
	Вдруг двери открылись и они зашли. Она - крашенная блондика со вьющимися как виноградная лоза волосами и потрясающей неземной улыбкой, готовой вернуть к здоровой половой жизни даже самого безнадежного импотента. Он - невысокий молодой человек в прямыми нализанными волосами в смешном, но очень стильном сером пальто, без шапки, по уши погруженный в обмотанный вокруг шей толстый синий шарф. Я посмотрел на него, потом на нее и заметил как они вдвоем тоже смотрят на меня. Подумав, что и сегодняшний вечер, как и предыдущие за поледние 3 недели я снова проведу один, я отвернулся и снова стал смотреть в пол.
	Но в голову постоянно лезли они. Эти двое ребят, которым было около 17 лет и которые, по видимому, страстно любили друг друга и все еще, черт возьми, продолжали пялиться на меня! Я подумал, что было бы неплохо... Тут, оказывается, поезд доехал до моей станции и, надо же, они тоже повернулись к дверям. Я вышел, и еще более загруженный мыслями и плохим настроением от увиденной и уплывающей мечты пошел к эскалаторам. Черт меня дернул сесть в самую дальнюю дверь! Теперь надо переться через всю платформу!
	Вдруг кто-то ухватил меня за руку. Надо же - она! А позади он стоит в нерешительности и ждет. То ли я соглашусь, то ли пошлю их подальше, вспомнив всех их родственников.
	- Привет, я Маша,- она улыбнулась.
	- Надо же,- все еще не веря своему счастью, улыбнулся я и посмотрел на него.
	- Его зовут Женя,- Маша махнула рукой и парень в сером пальто подошел к нам.
	- Здрасте,- Женя снял перчатку и протянул мне руку.
	- Привет,- я крепко сжал его кисть, но он также крепко сжал и мою руку.
	- Я вас слушаю...- мне было интересно как эти двое завяжут беседу.
	- Составишь нам компанию сегодня вечером?- Маша посмотрела на меня большими глазами и улыбнулаь. После этого я готов был раздеть ее прямо здесь, на платформе. Да, такой прямоты я не ожидал.
	- Не понял... - Я еще хотел помучить их разговорами.
	- Да ладно, пойдем,- Женя схватил подругу за рукав и потянул к эскалаторам.
	- Подожди, Женька! Пошли с нами,- видимо Маша тоже не хотела упускать такой шанс. Я ей понравился.
	- Пошли,- я сделал безразличное лицо, и вместе с Машей побежал за Женей.
	Выйдя из метро мы прошли еще метров 500, зашли в новый блочный дом и поднялись на 6 этаж. Маша открыла дверь и зашла в квартиру. Женька пропустил меня вперед и закрыл за собой дверь. Дети стали раздеваться и я решил, что тоже не мешало бы скинуть верхнюю одежду, потому что топили у Маши дома отменно.
	Мы прошли в большую комнату, уютно обставленную большой тахтой и горшками с пальмами.
	- Садитесь,- мы с Женькой сели на диван, а Маша встала напротив нас,- ну, с чего хочешь начать?
	Тут мне уже было наплевать на всех и вся. Я не стал больше изображать их себя наивного мальчика и вообще я жутко хотел оттрахать этих детей. Машу я хотел оставить на десерт, потому посмотрел на парня.
	- Э-э-э, нет,- он замахал руками,- с парнем я трахаться не буду.
	Мне не хотелось обижать его, я понимал, что в некоторой степени я отбиваю у него его девушку, поэтому, чтобы заполучить Машу, надо было ублажить ее хозяина. Я дотронулся рукой до Женькиного члена. Из под широких синих штанов на ружу выбивался большой бугорок, готовый в любую секунду разорвать ткань. Я присел перед ним на корточки и зубами дотянулся до молнии. Против такого поворота событий он, кажется, не возражал. Чтобы подлить масла в огонь я обхватил его руками за талию и зубами расстегнул ширинку. Он запрокинул голову назад; было видно, он явно балдел по полной программе. Жека немного помог мне вытащить своего младшего товарища из матерчатых оков и вот его огромный аппарат, на котором видна каждая вена пульсирует у моих губ. Сначала я легонько поцеловал его болт в головку. От такого кайфа парень легонько взвыл и вцепился руками в мои волосы. Я лизнул его столбик, а потом внезапно целиком заглотил Женькин поршень и стал сосать его, смачно причмокивая, словно я сосу огромную карамель. Ему хотелось побыстрее кончить и когда дело подходило к концу он завилял задом, ну тут я вытащил его перец изо рта и сдалал небольшой прерыв.  Юноша застонал.
	
	- И не надейся,- сказал я с некоторой издевкой,- я не дам тебе сразу кончить.
	Я еще раз поцеловал его в головку, потом стал щекотать его шарики, болтавшиеся в кожаном мешочке. Я целовал его в шкурку члена, но не сосал его, так чтобы Жека не кончил сразу. Потом я приподнялся и стал тереться об его член своей промежностью, обхватив парня за шею и прижав к себе. Вместе мы упали на тахту и катались там несколько минут. Потом я схвалил его ноги и забросил их к себе на плечи, согнулся и всадил его елдак себе в рот. Тугая струя спермы попала мне в небо. Женька заорал от кайфа, забросив руки за голову. Я глотал все, не упуская ни капли мимо. Будучи в экстазе, мальчик двигал задом, продляя оргазм и выбрасывая новые и новые порции семянной жидкости в мой рот. Когда я выпил почти все, я облизал его член и еще раз чмокнул в красную блестящую от смазки головку.
	- Ну как, тебе понравилось?
	- Угу,- промямлил парень, лежа на кровати и держась руками за яйца. Он стонал от кайфа, будучи не в силах вымолвить что-либо.
	- Браво!- Маша захлопала в ладоши.- это было потрясяюще. Теперь я.
	- Не возражаю.
	Она подошла ко мне и обняла за шею. Потом мы дружно упали на пол, потому что на тахте все еще валялся Женька и теперь он выполнял роль стороннего наблюдателя. Я быстро расстегнул штаны; Маша к тому моменту уже давно была готова. Я всадил ей по самые яйца, схватив девушку за плечи, упираясь коленями в пол. Я трахал ее как машина, желая быстро кончить, потому что терпеть сил больше не было. Пока я ей всаживал мои маленькие шарики в кожаном мешочке болтались под моим шилом туда-сюда и били Машу по промежности. Меня это так возбуждало! Она царапала мою спину ногтями и вопила как ненормальная. Мне показалось что ее не трахали лет десять! Вот я вынул свой перец из ее пещерки и снова со всей дури вогнал его обратно по самое основание. На этот раз мой маленький дружок работал пожарным шлангом, туша страсти в Машиной пизде. Было здорово в нее кончать! Тут еще и Женя начал подрачивать, но мы кончили раньше и он бросил эту затею.
	После этой оргии мы пошли кушать. Маша подогрела котлеты и пожарила картошку. Мы поели и снова пошли в большую комнату.
	- Что будем делать?- спросила она, явно не желая выгонять меня.
	- Эх...-Женька сел на тахту. Мой номер ему понравился, но он не решался попросить меня.
	- Ну что,- я посмотрел на него,- еще хочешь?
	- Ага,- Жека повернулся ко мне и на его лице появилась улыбка.
	- Ладно, парниша, тебе сегодня везет.
	Женька лег на пол широко раздвинув ноги. Я сел на корточки и стал растегивать ему штаны. Вдруг ко мне подошла Маша и стала снимать мои джинсы. Эта идея мне начала нравиться. Женька откуда-то достал нечто похожее на фалло-имитатор и мы легли в круговую. Уж не знаю какой там кайф ловил этот мальчик, но Маша сосала как самая настоящая профи. Она запомнила некоторые мои приемы, которые я вытворял с Женькой и теперь хотела чтобы я весь вечер ходил держась руками за яйца.
	
	Женьке я сосал также как и в прошлый раз. Эму это нравилось. Он кайфа он раздвинул ноги как можно шире и вдруг его синие штаны треснули и на задцине по шву появилась дырка. "Это я тебе припомню, сучонок"-подумал я и про себя улыбнулся. Я вылизывал его столбик как ребенок эскимо вверх и вниз, вверх и вниз. Было видно как на его шиле пульсировала каждая вена, готовая разорваться в любой момент. Мой болт напоминал нечто похожее - Маша обхватила пухленькими губками головку массировала ее языком! Блядь! Какой это был кайф! Еще чуть чуть...ну... а...а...а...а...а...а...а...а!!!!!!!!!!! Ахххх!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Сперма потекла по ее прекрасному личику, она глотала каждую каплю не упуская ничего! Я немного расслабился и сбавил темп. Женька положил мне руки на голову, впившись пальцами в волосы. Он затрял своей задницей откровенно трахая меня в рот. Я обхватил его руками за талию и еще сильнее прижал к себе. Парень трясся и бил меня яйцами по побдородку. Меня это так возбуждало, и сперма из моего члена все продолжала литься, заливая Машино лицо. Вдруг, Женька ослабил темп, вскрикнул и мой рот наполнился живительной влагой. Я глотал ее всю, освобождая место для новой порции. Женя пришал мою голову к себе из всех сил, так что я почти уже и яйца его заглотил бы, но тут запас его спермы иссяк и он отпустил меня. Маша тоже кончила, еще до Женьки, она лежала и немного дергалась в экстазе, наблюдая как ее парень трахает в рот ее самого лучшего любовника. Наконец, парень вытащил свой болт у меня из рта и пододвинулся ко мне. Он взял руками мое лицо, пододвинулся и поцеловал меня, слизав с моего языка остатки своей спермы.
	Потом мы втроем пошли в душ и уже часа через 3 продолжили свои занятия. На этот раз Женя лег с Машей на тахту. Я пристроился к ней сзади, а чтобы Женьке не было обидно попутно вставил ему вибратор через порванные рэпперские шаровары в ту самую дырку. Он немного задергался, но как только тот стал массировать ему простату, парень успокоился и принял в себя инородное тело как должное. Дети стали целовать друг друга, пуская длинные слюни на покрывало. 
	- Ну же!- подбодрил их я,- тут люди нетраханные, а они наводнение устраивают. Кончайте быстро!
	Ммммдаааа. Зря я это сказал. Похоже, они поняли это слово в несколько другом контексте. Как бы то ни было на моих глазах разворачивалось то действо, которое я хотел увидеть. Маша легла и широко расставила ноги. Перед ней на корточки сел Женька держа в руке вылезающий из штанов прутик, потом он немного потянул за него и вытащих из штанов и яйца тоже. Его член уже был готов к действию и он без промедления вошел в подругу. Он так и трахал ее, сидя на корточках, одновременно насаживаясь на вибратор. Я решил маленько передохнуть, но, похоже, что моя затея с отдыхом сейчас оказалась не к месту. Дети, которым не было и 18 лет, дети которые с красными яйцами и синими вагинами трахали друг друга третий час подряд как кролики дабы насытить свой центр удовольствий в продолговатом мозге и коре больших полушарий, дети, которым ничего кроме палки и дырки, соответственно, в жизни больше не нужно рисовали в мооем воображении страшные картины.
	Женька обхватил Машины ноги в коленях и прижимал их себе, так что та работала как пружина. Парень работал тазом давольно энергично, как на производстве, просто трахая девушку, желая лишь еще раз достичь того блаженного чувства... Когда они уже начинали кончать я не выдержал и встал над Машиным лицом. Совершенно этого не ожидав я почувствовал, что мои гениталии находятся черт знает где. Не успел я подойти к ним, как мои яйца схватила ртом Маша, а член взял в рот Женька! Два языка вылизывают меня снизу! Они оба стали сосать как ненормальные, как будто это последние конфеты в их жизни. Мы втроем кончили одновременно! Из-за меня Женька один раз промахнулся - его член не попал в Машу и он забрызгал ей весь живот, зато я обкончал все его лицо. Теперь уже я вцепился ему в волосы и с силой мотал его голову вперед-назад. Я уже кончил и спермы у меня больше не осталось, но я трахал парня до тех пор пока не стал чувствовать собственного члена. Потом я вытащил свой перец изо рта и стал им размазывать сперму по его лицу, стал лупить его своим болтом Жеку по щекам и по подбородку. Вдруг я не выдержал, это получилось случайно, тоненькая желтая струйка вырвалась в поверхности головки и первые ее капли приземлились на Жениной макушке. Струйка увеличивалась и вскоре это был целый фонтан. Я мочился минуты две прямо ему на лицо! Парень подставил свою милую мордашку, часть выпил. Потом он даже взял мой член и стал им водить над головой как душем, поливая свои волосы.
	
	Потом мы снова втроем отправились в ванну и через четверть часа спали как убитые на полу, накрывшись теплым пуховым одеялом...