	Категория: Случай
	Автор: Берег
	Название: Автобус
	
	
	Я опять опаздывал на работу. Добежав до угла, я увидел на остановке свой автобус и садящихся в него последних пассажиров, рванул и в последний момент всё-таки успел втиснуться между закрывающимися дверями и спиной девушки вошедшей последней. Я стоял на самой нижней ступеньке, уткнувшись лицом ей в поясницу, тяжело дыша. Народу было битком, ехать далеко, и я решил протиснуться куда-нибудь в глубину автобуса. Протиснул руку между бедром девушки и поручнем схватился за него и стал протискиваться вверх. Спросил девушку далеко -ли ей ехать. Она ответил что далеко. "Давайте продвигаться дальше" - предложил я. "Давайте" - согласилась она. Мы поменялись местами и я с большим трудом стал продвигаться в глубину автобуса, а за мной вплотную двигалась она. Мы протиснулись на заднюю площадку, прямо к заднему окну в дальний угол, я пропустил её к стене и встал рядом, уперевшись локтями в стенки автобуса, чуть отодвинув от неё людей. Она встала ко мне спиной лицом к окну. 
	Дальше ехали молча, люди прибывали и скоро держать их сил не хватило. Меня придавили к ней в плотную. Я прижался членом к её попке, автобус потряхивало, её попка тёрлась об меня и у меня стал вставать член, сначала я с этим справлялся, улучив момент просунул руку в брюки и положил его вертикально вверх, так вроде было легче сдерживать его в слегка набухшем состоянии, а потом подумал "Какого чёрта, ну живой же я, нормальный мужик, скорее надо было бы переживать если бы не встал" и расслабился. Член встал, встал до деревянной жёсткости. Я увидел как порозовела шея у стоящей ко мне в плотную девушки. Она повернула голову, стала смотреть в сторону, я видел её напряжённое лицо. "Прости, живой ведь:" - шепнул ей, он слегка кивнула, и сразу расслабилась, автобус тронулся, меня прижали к ней сильнее и вдруг она закрыла глаза. Наши руки лежали на поручне в плотную друг другу, её ладонь скользнула на мою и тут же я почувствовал как она попкой прижалась ко мне в ответ, автобус покачивало, а она тихонько тёрлась попкой о мой вставший член. В такт сдавливая мою руку.  
	Я склонил голову и прижался щекой к её щеке, почти положив голову её на плечо, она вздохнула и её другая рука скользнула в низ и легла мне на бедро, какое -то время она гладила мне ладошкой бедро, затем подняла её выше и положила её на плотно поджатые к тому времени к члену яйца. Мне было очень хорошо, я перенёс вес на левую руку которую она держала в своей и другой обнял её. Она чуть отодвинулась от стены и я тут же скользнул рукой за отворот платья, там было то о чём многие только мечтают. Лифчика не было её голая грудь была упруга идеальной формы сфера с большим основанием, 2-го размера, крупный сосок скользнул мне между пальцев. Она вздрогнула и, прогнувшись, сильно потёрлась попкой об мой член. Затем слегка отодвинулась и положила мне на член руку, слегка сжав его, потянула вниз замок молнии на моих брюках.  
	Освободив его из брюк, взяв в руку, она улыбнулась: "Большой" - тихо сказала она. И обхватив ладошкой стала ласкать его, сдвигая кожу с головки и возвращая её на место. Член был мокрый, и, наверное, железный на ощуп. Я стоял, опустив голову с закрытыми глазами, потеряв реальность происходящего. Нащупал губами её ухо, обхватил, покусал слегка его, и затем стал вылизывать ей раковину. Каждое движение моего языка волной отзывалось в её теле. Я ласкал её грудь сдавливая, захватив между пальцами сосок, слегка его сжимал. Затем скользнул по горячей сухой коже вниз. Она развязала пояс на платье и моя рука не встречая сопротивления скользнула вниз по плоскому животу на её лобок под ткань трусиков, волосы у неё оказались очень мягкими, погладив лобок надавив на него слегка, опустился ниже. Средним пальцем скользнул по большим губам к попке. Там всё было мокрое и горячее, в трусах была просто лужа. От попки пошёл вверх разведя губы пальцем поднялся к клитору надавив на него стал гладить этот прячущийся в складках бугорок, поглаживая его и надавливая, по кругу и снизу вверх. Тут я отключился от внешнего мира полностью, я жил её клитором, её чуть вздрагивающим телом. Она дышала тихо и тяжело, закрыв глаза и чуть приоткрыв рот.  
	
	Мой член тихо двигался в её сжатой ладошке, пришёл ритм, буквально через минуту я почувствовал как она вытянулась в струну, тихо всхлипнув, наклонила голову в перёд уперлась лбом в стекло, чуть присела ещё развела бёдра, и сжала мою руку на поручне. "Кончаю" - услышал я её шёпот. Она вздрогнула несколько раз, и ослабела. Стояла с закрытыми глазами, прилипшей чёлкой к мокрому лбу улыбаясь. Глубоко вздохнув отпустила мой слегка обмякший член, и повернулась ко мне лицом. Положила голову мне на плечо, прижалась своей грудью к моей, и замерла так. Затем взяла меня за член другой рукой Двумя движениями вернув ему жесткость откинулась назад окинула взглядом стоящих рядом людей. Никто ничего не заподозрил, никто даже не стоял к нам лицом. Тогда она посмотрела прямо мне в глаза и стала тихонько поднимать подол платья вверх. 
	Сердце чуть не выпрыгнуло у меня из груди. Не отводя взгляд от моих глаз она подняла платье и спустила трусики вниз, затем взяв меня за член приподнялась на цыпочки и, просунув член себе между ног, оделась на него. Глаза её тут же закрылись. Член вошёл туго несмотря на море между её ног. Я думал что кончу сразу же, но через несколько движений я понял что всё в порядке, всё под контролем, автобус покачивался, нам не надо было двигаться практически, настолько сильно мы были возбуждены, этих небольших движений нам хватало с лихвой. Одной рукой она расстегнула мне ремень и брюки. Затем обняв меня положила мне ладони на ягодицы слегка надавливая задала темп. Её голова лежала у меня на плече я зарылся лицом в её волосы так мы проехали минуты наверное три четыре, когда она опять вытянулась, её влагалище туго обхватило мой член. Я уже ждал это слово, я приблизил ухо к её губам.  
	"Кончаю" - прошептала она. И я почувствовал ритмичные сокращения её влагалища, волнами отдающиеся в её теле. Она вздохнула, расслабилась прижавшись ко мне всем телом замерла. Затем чуть двинулась на моём члене, сладкая волна разлилась по мне. Я сильно зажмурился, закусил губу, она смотрела мне в лицо и тихо двигала бёдрами, Я открыл глаза она смотрела на меня в упор, слегка насаживаясь на мой член, через некоторое время её взгляд утратил смысл, глаза подёрнуло поволокой. "Сейчас, ещё чуть-чуть" - прошептала она. И когда её влагалище стиснуло мой член он взорвался, "Кончаю" прошептали мы одновременно. Некоторое время м стояли неподвижно, затем она двинув бёдрами отпустила мой обмякший член на волю, тут же брюки скользнули по ногам вниз. 
	Покосившись вниз она улыбнулась. 