	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Саня
	Название: Порка мальчика
	
	Привет.
	Ты куда пропал? 
	Ну да ладно. Вот решил написать тебе еще про один случай.  
	Жара. Череда островов. Один из островов на Волге. Семья  моего брата и я спасаемся от жары как можем. Я взял лодку и поплыл к другому острову. Это ведь понятно. Мальчику хочется побыть одному, быть самостоятельным. И тем более столько романтики...  
	Ты один, остров твой, прям как Робинзон. Доплыв до острова, я оставил лодку и веселье. Вот она свобода. Кто этого не испытал, тот не поймет. Я валялся голым на берегу, гулял по зарослям этого небольшого острова, был хозяином этого острова. Прошло много времени, начало темнеть. Плыть обратно не хотелось, но было уже поздно. Я пошел к берегу, где оставил лодку. И тут начались проблемы. Лодку смыло течением. Я, вроде бы загнал ее на мель, не должно ее смыть, но ее не было. Я только потом осознал, что пережили родители моего брата. А пока я остался один на острове. Наконец я стал Робинзоном, но что-то был этому не рад. Уже луна ярко освещала мне этот  остров, которым я только что наслаждался. И теперь я был ему не рад. И самое главное, я не знал как мне быть. Если ты был на Волге, то ты знаешь, ее размеры, особенно в той ее части, где есть острова. 
	Я не видел берегов. Мой остров и я.  Я впал в панику, когда осознал  серьезность своего положения. Где меня искать, как и кто будет это делать. Лодка у нас была одна. Про голод я даже и не вспомнил.  
	Я не знаю, сколько прошло времени, догадываюсь, что много. Летом рассветает рано....  Еще было темно, но не настолько, чтоб не видеть в 100 мерах от себя. Я услышал шум вертолета. (Ты не поверишь, это не сказка. Это быль. Так все и было.)  Он летел освещая своим прожектором землю. Полетав над островом минут 20 он улетел. Мои крики он не услышал, сам понимаешь. Вот тут у меня началась настоящая паника. Я не боялся смерти, я боялся, что меня не найдут. Минут через сорок вертолет снова вернулся. 
	Теперь он долго летал над островом. И вот счастье, он летит над тем местом, где я.  Я кричал, махал руками, прыгал и меня увидели. Он сел. Надо было видеть, что творилось с отцом моего брата. Истерика переходила в радость и обратно. Было много слез и снова радость и опять крики. Но мне было уже все равно, я был спасен. Теперь пусть будет что будет. Через 30 мин. Мы были  в Саратове.  Летели быстро. Дома больше разговора не было.  Все продолжилось утром. Было много ругани, и это понятно.  
	- Как тебя наказывает отец? 
	- Бьет меня ремнем. 
	- Как, рассказывай. Ты ведь не думаешь, что все пройдет так просто. 
	- Простите меня. Я больше так не буду.  
	Я видел, что он настроен довольно решительно. И я рассказал ему, как меня наказывают дома.  
	- Раз так, тогда так и сделаем. Раздевайся! 
	- Пожалуйста, дядя, не надо. Не при всех. Пожалуйста. Я прошу тебя. 
	- Ты меня слышал? Ну, быстрей. 
	Я разделся. В комнате находились, по мимо дяди мой брат, его мать и его сестра. Ей было больше всего было интересно смотреть на мальчика 14 лет, тем более, что он был голый. 
	-Дядя. Прости меня, пожалуйста. Я умоляю тебя. 
	Честно говоря, я и не думал, что я голый и при посторонних. Мой дядя взял ремень в руки. Сложил его в двое. 
	- Ложись на кровать. 
	- Ну, пожалуйста, не надо. 
	- Ну... 
	Я лег на кровать. Которую мне сказали.  
	- Сколько, ты говоришь, обычно дает тебе отец? 
	
	- 20 ударов, дядя.  
	- Ты получишь 50. За что, надеюсь объяснять не надо? 
	- Нет. 
	Первый удар был довольно сильным. Я вскрикнул и заерзал. 
	- привяжу. Не дергайся. 
	Он наносил удары очень сильные. Между ударами была пауза секунд  5.  
	- Ай-яй. Пожалуйста прекратите. Пожалуйста. Я умаляю вас, больно. АААй,  ааяяяй. Не бейте меня, прошу вас. 
	- Молчи, Александр. Ты ведь знаешь за что? 
	Каждый удар был очень больным. Такой порки я давно не испытывал. 