	Категория: Измена
	Автор: Лисс
	Название: Отдых в Турции (дневник одинокой жены)
	
	20.07.02.
	8-00. 
	Муж уехал в осталась одна, вернулась в номер, попыталась заснуть. Еле забылась во сне, последней мыслью было "А ключ то я забыла вставить в щель для электричества, наверно будет жарко..." Проснулась от страшной жары в номере. Было жарко не смотря на то что я спала абсолютно голая, посмотрела на часы -10-00. Первой мыслью было "В это время должны обновлять бар в номере, этот турок обычно смотрит при входе на наличие ключа в щели прежде чем войти..." Не успела об этом подумать как повернулся ключ в замке номера... Захотелось немного его разыграть, и я притворилась спящей, прикрыв глаза и глядя сквозь прикрытые веки. Турок аккуратно зашел в номер, заметив меня вначале кинулся к выходу, однако, заметив что я сплю, остановился и стал меня внимательно разглядывать... Я лежала на спине и все мои прелести были ему хорошо видны. Я, якобы во сне слегка раздвинула ноги, и скоро заметила что у турка скоро начнут стрелять пуговицы из ширинки. Меня от вида вздувшихся брюк охватило невиданное возбуждение, и я почувствовала легкое, приятное волнение внизу живота. Через пару минут я уже не могла выдержать и открыв глаза сказала ошалевшему турку "Ну чего вылупился, иди сюда... только двери прикрой". Турок как на автомате кинулся закрывать дверь, и пулей вернулся обратно. Я помогла стащить с него брюки и трусы. Его член был великолепен - толстый (как я люблю) и весь покрытый прожилками. С его великолепной головки вовсю лилась смазка. Я с нетерпением схватила его рукой и прильнула к нему губами... Я аккуратно облизала его головку, высосала всю смазку, затем аккуратно стала облизывать член сверху - вниз и обратно, пока не смочила его полностью, правой рукой я перебирала его великолепные, твердые и крупные яички. Турок тем временем время не терял, его рука скользнула к моей разгоряченной писе, и его пальцы стали теребить клитор. Тем временем я уже стала сосать член полностью заглатывая его по самое основание (при этом рот мой раздвигался до невероятных размеров). Пальцами я то теребила яйца то поглаживала его анальное отверстие. Скорость движения моей головы стала увеличиваться и через несколько секунд я почуствовала что сейчас произойдет выстрел... Турок громко застонал, дернулся всем телом и мне в рот ударила тугая струя горячей спермы заполняя при этом все пространство моего рта. Я при этом испытала такое дикое удовольствие как будто не он а я кончила. Сделав еще несколько конвульсий член заметно обмяк, и стал опускаться. Я слизала остатки спермы, и довольно облизнулась. Турок глянул на часы и подскочил. Он кинулся одеваться показывая на часы и говоря "времъя, я не успел поменять везде вод". Когда он ушел меня посетили противоречивые чувства и полезли в голову самые дурацкие мысли, типа таких... "Ну вот, не прошло и трех часов как уехал мой любимый а я уже отсосала у турка..." Затем немного поразмыслив додумала "Ну и хрен с ним, нечего было меня одну оставлять...". Приняв душ я кинулась завтракать.
	11-30.
	Поразмыслив над утренним приключением я решила продолжить в том же духе, что бы еще на шесть дальнейших супружеских лет было воспоминаний. И я быстро набросала план заманивания представителей противоположного пола. Начать решила прямо сейчас - с пляжа. Критически осмотрев свои купальники я поняла что сделать то из них можно кое что (например все время заправлять в задницу) но лучше приобрести что то более сексуальное и подходящее для таких целей. Быстро пробежавшись по ближайшей торговой улице, я нашла именно то что мне надо. Трусики в этом купальнике в основном состояли из одних веревочек, лишь узенькая полосочка закрывала саамы промежность. Купальник был вызывающе - лимонного цветы. Лифчик был в таком же стиле, однако для меня он не был нужен - я решила устроить на прилегающем пляже нудистский выход.
	12-30.
	Пляж... Заплатила за шезлонг, сбросила себя маячку и шорты и осталась в одних трусиках. Такое ощущение что со всех сторон меня стали обжигать разгоряченные взгляды мужчин. Я прилегла слегка под зонтик, затем пошла поплавать. И тут началось... Не успев проплыть и трех метров как ко мне подплыл какой то блондин и вежливо так сказал "Хелоу, ха вайю ..." (в смысле как дела?). Я как могла ему ответила, и мы поплыли обратно. Выйдя на берег Марк (немец) придвинул свой шезлонг к моему, и мы разговорились. Я попросила растереть меня кремом от загара.. его руки были мягки и нежны... от его растираний меня снова охватило приятное возбуждение... мне захотелось его прямо сейчас и здесь. Я развернулась на спину и прямо спросила его "Ду ю  вонт фак ми нау?". Он кивнул головой, я схватила свою майку, накинула на себя, схватила ключи, вцепилась в его руку и потащила обратно в отель. Через полторы минуты в своем номере я стаскивала с него мокрые плавки. Член его оказался длиннее чем у турка, но тоньше, однако такой же великолепный и возбуждающий. Скинув свои одежды, я опустилась на колени и прильнула к его члену. Я обсосала его яички, облизала головку, заглотила его член и во рту потеребила языком отверстие головки. Марк довольно заурчал, но я не хотела еще раз заканчивать миньетом - я хотела ТРАХАТЬСЯ !!! Я вскочила на ноги толкнула немца на кровать, и залезла сверху. Наконец то я почувствовала настоящий член в себе. Я стала быстро двигаться тазом вверх - вниз, его член при полной посадке упирался мне в самую матку. Через минуту на меня нахлынула волна не с чем не сравнимого экстаза. Я громко закричала, кончила, и отрубилась... не знаю сколько я была в отключке, но когда я очнулась я уже лежала на спине, ноги мои были на плечах Марка и он усиленно меня трахал. Его пот падал на мою грудь, и от запаха мужского пота волна возбуждения нахлынула на меня снова, я вцепилась в твердые ягодицы немца, и стала его подбадривать "Давай! Сильнее! Глубже! Быстрее! Ком ! Гоу! Еби меня еби !!!" От этих слов Марк стал двигаться еще быстрее и через мгновения я забилась в новом экстазе... на этот раз я не отрубалась, и правильно сделала, так как в это мгновение из меня вытащили инструмент и фонтан спермы брызнул мне на живот, грудь, лицо... От этого зрелища я была в восторге...
	
	
	(продолжение следует...)