	Категория: Инцест
	Автор: Елена
	Название: Мой любимый папочка
	
	
	Это случилось очень давно, мне было, хотя впрочем неважно сколькомне было лет, я была достаточно взрослая, чтобы понять, что происходит. Моя мама умерла, когда мне не было 6 лет и мы с папой остались вдвоем. Он не женился во второй раз и все свое время проводил на работе, но надо также сказать, что он стал довольно часто выпивать. 
	Однажды я сидела в своей комнате и делала уроки, ко мне зашел папа. Он сел рядом со мной и поинтересовался как у меня дела в школе. Вдруг он встал и подошел ко мне сзади, наклонился и прошептал в ухо: 
	- Дай папчке пощупать свои сисечки, ты ведь не откажешь. У меня так давно не было женщины и я хочу почувствовать твое молодое и упругое тело. 
	Я была шокирована и хотела встать и выйти из комнаты, но он удержал меня: 
	- Моя девочка, ведь не будет ничего плохого в том, что папа потрогает твои сиси, тем более, что я уверен, что тебе это понравится. 
	Он уговаривал меня и в конце концов я сдалась, да и выбора у меня особого не было. Он повел меня на кровать. Я легла и закрыла глаза, я не хотела видеть его, мне все это было противно, но ничего сделать я не могла. Он лег рядом и прижался ко мне, я чувствовала, что все его тело напряжено. Я отвернулась в сторону, но папочка, мой любимый папочка, взял меня за голову и повернул к себе: 
	- Дай мне свои губочки, папа научит тебя целоваться. 
	Он стал целовать меня взасос, просовывая свой язык мне в ротик. Я сопротивлялась как могла, но куда мне было справиться со взрослым мужчиной. 
	Тем временем он щупал мои груди. Надо сказать, что, несмотря на свой возраст, грудь у меня была уже большой - высокой и упругой.Вдруг я почувствовала, что его руки уже у меня под маечкой и он гладит все мое тело. Меня всю обдало жаром, я боялась себе признаться, но мне это начинало нравиться, у меня в низу живота все как будто свело, я чувствовала, что начинаю мокреть. Папа тем временем шептал мне на ухо какие-то непристойности, я расслабилась. Папа стал раздевать меня и я уже не сопротивлялась, он полностью подчинил меня своей воле, своим рукам, своим губам. 
	Папочка говорил, что сделает меня своей маленькой шлюшкой и я была согласна на все, только бы его руки не переставали гладить мое тело, ласкать мои сисечки. Я знала, что нехорошо делать это со свим папой, но ничего не могла сделать и не хотела уже. Мне все это нравилось!!! 
	Я хотела стать его шлюхой!!! 
	Я лежала на кровати уже абсолютно голая и папа сказал: 
	- дай мне сою руку. 
	Я почувствовала в своей руке что-то очень твердое и горячее, я отдернула руку, но он вернул ее обратно. 
	- Это мой хуй и ты сейчас возьмешь его в свой в ротик и будешь сосать. 
	Он  велел мне сесть, что я и сделала и тут он вставил мне в рот свой хуй и я стала его сосать, да так как будто всю жизнь только этим и занималась. Мне нравилось это делать - мне нравилось сосать хуй у своего отца. А хуй у него был выдающийся - очень большой, я его еле в рот брала. 
	Папе очень нравилось как я сосала и он приговаривал: 
	- Да, моя хуесосочка, оближи мою залупу, возьми защеку у своего папочки. Оближи мои яйца, возьми их в ротик, да вот так! Да ты у меня прирожденная хуесоска! 
	Он вытащил свой хуй из моего ротика и лег на спину, а мне велел всать раком над ним, так, чтобы мои сисечки висели над его лицом. Боже, я до сих пор не могу забыть как он сосал мои сосочки, как он ласкал меня. При воспоминании об этом, я так хочу вернуться в то время и попробовать все это с самого начала. 
	
	Ну да ладно, это, так сказать, небольшое лирическое отступление. 
	В тот момент я чувствовала себя маленькой похотливой сучкой и мне это нравилось. 
	Папочка положил меня на спину и сказал? 
	- Раздвинь свои ляжки, я хочу увидеть твою мокренькую красненькую пиздочку. Я хочу видеть насколько ты похотлива, моя шлюха. Ты готова раздвинуть ноги перед каждым, даже родному отцу готова подставить свою пизду.  
	За это я буду ебать тебя, пока не разъебу твою пока еще маленькую дырку. А потом мы примемся за твою другую дырочку. 
	Я и представить себе не могла что он имел в виду. В то время я и понятия не имела об анальном сексе. 
	Я раздвинула свои ноги и папочка стал разглядывать меня там, а потом набросился и стал неистово сосать мой клитор. Я не могла выдержать такого напора так долго и бурно кончила, а папочка приговаривал: 
	- Да, давай спускай папочке в ротик свою спермочку, я хочу сосать тебя, брать у своей похотливой, ебливой сучки в ротик. 
	Как много у тебя спермы, ты любишь, когда тебя ебут и я буду делать это постоянно. Буду ебать тебя во все твои дырки. 
	А потом он вставил свой хуй мне в пизду, мне было немного больно, когда он лишал меня девственности, но потом мне стало очень хорошо. Папа ебал меня раком и я почувствовала, что он смачивает мою попочку и вдруг он вставил в мою попочку палец, это было очень приятно и я попросила папу вставить мне туда хуй, на что он ответил: 
	- Да ты у меня шлюшка хоть куда, стоило только палец в жопу сунуть, а она уже весь хуй просит.  он наклонился и стал лизать мою попочку, он просовывал язычок мне в жопу, а я вся извивалась от удовольствия. Наконец-то он смочил все что можно, у меня по жопе текли его слюни и он мне засадил в жопу свой хуй по самые яйца. Это были такие незабываемые ощущения, что я кончила моментально, а спустя некоторое время мне в жопу выстрелил можный удар спермы. Это было здорово ощущать, как твой родной отец спускает тебе в жопу.  
	После всего этого мы уснули, а когда проснулись, то папа нежно поцеловал меня в губы и сказал: 
	- Тебе пора собираться в школу, моя маленькая шлюха, а когда придешь, тебя будет ждать сюрприз в виде огромного хуя в жопе. 