	Категория: Свингеры, Группа
	Автор: Сергей Ф.
	Название: Светка
	
	
	Я и моя жена Света, нам по 30 лет, и живем вместе уже около пяти лет.
	В первые два года семейной жизни мы практически не вылезали из кровати. Камасутра отдыхала по сравнению с нашим сексом. Секс, и только секс был главным в нашей жизни. Но время шло, и к пяти годам совместной жизни секс стал редким, как дождь в летнюю жару. Почему так произошло толком и не разберешься, но факт остается фактом.
	Месяц назад, мы у друзей погуляли, основательно выпили, едва доползли домой и сразу завалились спать. Но сон почему-то не шел. Светка завела разговор о сексе, и призналась, что уже долгое время ее преследует желание иметь секс с двумя или тремя мужчинами, одним из которых буду я. Я сначала возмутился, но одна мысль, что кто-то, на моих глазах, трахает мою жену подняла член как шлагбаум на переезде. И я со Светкой согласился, пообещав это все устроить, правда потом все с этим медлил списав такое ее желание на алкоголь.
	
	Но случай сам распорядился. И позавчера, совершенно неожиданно в Подмосковье к себе на дачу нас пригласил старый знакомый Володька. До моего знакомства со Светкой-он был ее парнем, правда достаточно короткое время и он с ней так и не переспал, хотя и очень хотел. В Москве стоит жара и отдых на природе на будет в самый раз.
	
	Мы приехали как раз вовремя, стол был почти накрыт и Володькина жена-Машка  доставляла последние тарелки. Потом пришел Володька, со своим соседом по даче-художником, худощавым и веселым парнем лет 35.
	Мы сели за стол и после быстрых 3-4 рюмок водки заметно оживились и болтая на разные темы и рассказывая анекдоты весело смеялись. Художник рассказывал о своей работе, о женщинах и портретах. 
	И я возьми да и ляпни-"А мою жену ты можешь нарисовать?". На, что получил ответ-"Если делать рисунок то только сейчас, пока еще я не сильно пьян". Светке идея сразу понравилась и мы все пошли к нему в дом.
	Мы зашли в студию, он взял пастель, Светка села напротив мольберта с бумагой, а мы расположились покругу от них. Художник посмотрел на Светку и сказал-"Такую женщину простой портрет не выразит, ее нужно писать всю и в обнаженном виде, эти формы нельзя прятать". И надо сказать он прав. Моя Светка полновата, но не толстуха, имеет большую аппетитную грудь с торчащими сосками и симпатичное, веселое лицо.
	Не успели мы об этом подумать, как Светка в мгновение сбросила с себя всю одежду и раскачивая сиськами плюхнулась на стул. Мы сидели раскрыв рты, после чего я услышал всеобщие одобрительные возгласы.
	И мне ничего не оставалось, как просто промолчать поддержав порыв жены.
	
	Хоть и Подмосковье и рядом лес, но нам было жарко и не только от погоды.
	Сеанс иногда прерывался, мы употребляли по рюмочке и Светка возвращалась на свое место.
	Володькина жена Машка высказала предложение раздеться всем до гола, и мы скопом поддержали эту идею.
	Художник быстро набросал лицо и фигуру, лишь посетовав на выражение глаз. 
	"Не хватает огня и желания в глазах". Светка опустила руку промеж ног и начала массировать клитор, при этом блаженно постанывая и сжимая соски другой рукой.
	Я заметил как у художника и Володьки встали члены, да и мой орган уже стоял как солдат.
	Машка тоже гладила и мяла свои тоже не маленькие сиськи, а мы видя это зрелище начали медленно дрочить.
	Художник, хоть был худощав но, имел орган приличных размеров и он левой рукой его дрочил а правой растушевывал пастель на бумаге. Это было очень забавно.
	
	Мы решили прервать изобразительный процесс и хряпнуть по рюмочке за искусство и раскрепощенный Российский секс. Я решил поддержать искусство и сказал художнику, что он для повышения вдохновения может вставить моей Светке. Светка рассмеялась и быстро переползла к художнику и широко раздвинула ноги. Мы услышали ее возглас-"Да трахни меня. Сильно-сильно. До самых яиц", и увидели, как она уже вся исходит влагой и желанием. Художник вправил ей свой член по самые яйца и стал Светку пялить, как молодой конь. Она стонала и кричала-"Да, да. Делай со мной что хочешь. Еби меня, еби как шлюху на глазах у всех". Я от нее никогда не слышал таких слов, и что самое интересное это меня жутко возбудило и я сильно-сильно сжал свой член, головка раздулась, стала очень чувствительной и я уже  кончал, как Машка нагнулась ко мне и дальше дроча мой член стала высасывать и глотать сперму. Володька от этого зрелища сжал член, дрочил быстро-быстро и кончая  хотел сунуть его Светке в рот, но не успел и струя горячей спермы брызнула ей в лицо. Светка рукой размазала сперму по лицу и взяв в рот Володькин хуй слизала сперму до конца  и всосала его до самых яиц. Когда Володька отошел художник быстро вытащил свой член из Светкиной дырки и поднес ей ко роту. Мы видели как струя спермы ударила из члена прямо в Светкин рот, она ее глотала и облизывала губы.
	Все немного устали, отдохнув, посидев и выпив мы увидели опять свои вставшие члены.
	Володька предложил игру. Женщины встали рядом друг с другом, нагнулись и выставили свои дырки.
	Я вставил Машке, а Володька-Светке, художник ввел член Машке в рот и тут-же кончил. Светку про-рвало на трах-"Давай сильней. Изнасилуй меня. Да, да, еще. Выеби жестоко, как блядь. Серега ебет твою Машку, а ты еби меня. Володька одной рукой так сжал Светкину за сиську так что она посинела, а второй рукой шлепал ее по заднице. "Да. Ебите меня все. Спускайте на меня, я хочу вся быть в сперме". Машка не отставала от Светки,и мой отнюдь не маленький член полностью входил в Машку, а она просила еще глубже-"Выеби меня как ебут Светку. Сжимай сильней мои сиськи. Я вся твоя, делай что хочешь." Я резко до конца вбивал член в Машку и чувствовал как он ударяется в матку. "Тихонько введи свой хуй мне в жопу и кончи туда"-стонала Машка. Я наполовину ввел член в задницу Машке и сразу кончил. И только сейчас заметил, что Володька кончил трахать Светку и они лежат и наблюдают за нами.
	Все посидели, поговорили, допили третью бутылку водки и видя засыпающего художника взяли оставшуюся бутылку и пошли в Володькин с Машкой дом. Мы уже порядком протрезвели и я предложил пойти искупаться. Было девять вечера, и мы держа одежду в руках рванули за километр на речку. Подходя к реке заметили на берегу две палатки, и человек девять. Все были голые. Они сиде-ли по кругу и медленно дрочили. Мы уже подумали, что это "голубые" устроили пикник. Подойдя ближе я заметил рисунок солнца на песке, в центре их круга, а в центре нарисованного солнца сидела женщина, сложив на коленях руки она тихо и эротично постанывала. Увидя нас женщина смолкла а мужики прекратили дрочить. Мы поздоровались, они пригласили к себе и мы присели рядом. Видя наше недоумение женщина (ее зовут Наташа) объяснила, что она их руководитель и они занимаются нетрадиционными оздоровительными техниками, а то, что мы увидели это часть тантрического секса. В первый день-одни мужики, а на второй день к ним приедут женщины. Скоро Володька уснул, его утащили в палатку и мы втроем разговаривали с компанией. Группа оздоровления оказалась не дурна выпить и они принесли вино. От водки они отказались и мы положили ее к Володьке в палатку. 
	От разговоров о сексе, хоть и тантрическом у нас опять появилось желание. Мой член встал.  Светка с Машкой начали ерзать и сжимать ноги. И тут Машка выпалила, что и простой секс хорошо, когда много партнеров. Светка ее поддержала и посмотрела на меня, я  кивнул ей в знак согласия. Наташа предложила мне прогуляться и я согласился. Мы прошли за кусты-метров двадцать. Наташка нагнулась и взяла мой член в рот. Она сосала его быстро-быстро и глубоко. Вдруг я услышал Светкин и Машкин крик экстаза, и захотел посмотреть, что там творится. Выйдя из-за кустов и подойдя к ним я увидел как Светку и Машку трахает эта куча народа, сменяя друг друга. Они разбились по четыре человека. Четверка Светке-четверка Машке.
	
	Девченки лежали на двух толстых, надувных матрасах. Я видел Светку, один мужик трахал ее в дырку, другой вставил член ей в рот, а двое оставшихся мяли и сосали ей сиськи. При смене партнеров Светка кричала-"Еще. Еще. Как хорошо. Все берите меня. Втыкайте в меня свои большие хуи".  Впервые я видел женщин кончающих много раз подряд, точнее долго и непрерывно.
	Наташка сказала, что я везучий и счастливый человек, у моей жены большая энергетика и сексуальный потенциал, дремавший раньше и проснувшийся сейчас. У большинства женщин сексуальные чувства спят и от жизненных обстоятельств и невнимательности и собственничества мужей никогда не просыпаются.
	Я с ней согласен. Хотя и не думал об этом в тот момент. От этого зрелища член стал твердый как камень и я нагнув Наташку с силой вставил его во влажную дырку. Наташка стонала и шептала, что ее так никто не трахал. Через полчаса я все таки кончил и без сил плюхнулся на песок рядом с Наташкой.
	Потом подошли девченки. 
	Я поднялся. 
	Светка подошла и обняв прижалась ко мне. 
	Она была вся скользкая и липкая от полившей ее спермы. 
	От Светки исходил запах секса и спермы, а глаза светились счастьем.
	И мы побежали купаться...
	P.S.
	Мы приехали домой в Москву.
	Светка сказала, что это были самые лучшие выходные с ее жизни. И она надеется на повторение.
	Володька с Машкой археологи и часто и подолгу пропадают в экспедициях.
	Я понял и думаю, что надо иметь одного или двух постоянных друзей. А лучше супружеские пары.
	Ведь пока мы молодые надо испытать все радости секса, в старости это уже не нужно и не получится ...