	Категория: Потеря девственности
	Автор: Тата
	Название: Отрывок из дневника
	
	
	Это отрывок из моего дневника. Я его больше не веду, но храню - иногда приятно придаваться воспоминаниям и переживать события давно минувшего времени.  
	Это было в общаге нашего института после сдачи очередного экзамена. Мы с группой неплохо отрывались: пили вино, водку и пиво, танцевали. Там было много парней не только из группы, но и из общаги. Вот к одному из них мы и пошли в гости с одним парнем - Сергеем. Андрей, так звали того к кому мы пошли в гости предложил покурить шмали. Я никогда до этого ее не пробовала, и будь я в нормальном состоянии - непременно отказалась бы. Но, так как мы все к тому времени уже были в изрядном подпитии и тормоза почти отказали, то я согласилась. Андрей забил "косяк" и предложил мне попробовать первой, но я отказалась. Тогда он, прикурив "косяк" и сделав первую затяжку, передал его Сергею, а тот затем мне. Не имея опыта в данном деле я выкурила наверное слишком много "травки" и поэтому меня еще сильнее развезло.  Вдруг Сергей сказал, что ему надо домой встал и вышел в коридор. Я выбежала за ним, чтобы попросить его остаться, но он только махнул рукой. Вдруг я почувствовала себя плохо и вернулась в комнату к Андрею.  Увидев, что мне нехорошо Андрей помог лечь мне на кровать, а сам вышел в соседнюю комнату. Через какое-то время он вернулся и, включив видеомагнитофон, прилег рядом со мной. Через некоторое время я поняла, что он поставил "порнушку". Мы немного ее посмотрели, но когда там начали показывать какие-то грязные сцены я попросила ее выключить, что он и сделал. Так мы и лежали рядом- сколько, не знаю. 
	Вдруг он меня поцеловал - я ответила. Мы стали целоваться - сначала слегка прикасаясь друг к другу губами, потом он просунул язык мне в рот и мы начали целоваться "по-серьезному".  Он гладил меня по ногам, потом решил прикоснуться к груди, я убирала его руки, но он был настойчив. У меня до этого не было опыта половых отношений (я была еще девочка), но со своим бывшим парнем мы заходили иногда очень далеко в своих играх, я даже делала ему несколько раз минет, поэтому я вела себя довольно естественно. В трусах у меня уже было все мокро от желания и сводило бедра. Моя юбка была задрана высоко и Андрей водил ладонью у меня между ног, от этих прикосновений я просто таяла. Через некоторое время я уже оказалась без колгот и трусов. Он, не переставая целовать меня, стал вводить палец мне во влагалище. Мне стало очень приятно. Я гладила руками по напряженному бугорку его брюк, пытаясь расстегнуть молнию и выпустить его член наружу. Он встал на колени и,  расстегнув брюки, снял их с себя вместе с трусами. Я не могла больше ждать, мне  хотелось, чтобы он засунул свой член в меня быстрее. Я раздвинула ноги и взяла его за член, о-о-о, он был гладкий и такой твердый! Я решила направить его себе в дырку, но у меня не получилось. Тогда Андрей взял и вставил его мне в дырку. Мне стало больно, и я сказала ему об этом. Он стал аккуратно вводить мне член во влагалище, пока не ввел весь. Он начал двигаться во мне - мне было очень приятно, я впервые ощущала мужской член в себе, и это было здорово. Но он не входил глубоко - я так и не поняла, то ли он был так осторожен, то ли член у него был короткий. Вдруг он остановился и стал кончать в меня. Мы полежали пару минут, потом он встал и пошел в душ. 
	Вернувшись из душа, он предложил сходить в душ и мне. Еле-еле подмывшись - там не было света, я выпила таблетку, дабы не было последствий в виде беременности и, одевшись, вышла. Андрей подошел ко мне и стал гладить меня по груди, он, наверное, хотел продолжить, но я сказала, что мне пора домой и спросила, не проводит ли он меня до остановки. Он явно не хотел этого делать, но нехотя оделся, и мы спустились вниз. До остановки мы шли не разговаривая, да и на остановке мы тоже молчали. 
	Подошел мой автобус, он поцеловал меня и я села в автобус. На душе было противно и горько. Неужели все произошло именно так. 
	
	Я много раз представляла себе, как это произойдет, но чтобы так, и где, и с кем? 