	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Tote Madchen
	Название: В постели с...
	
	
	"Ах... ООО! Как клево..." - застонала Девон и проснулась. Простыня была влажной от ее секреций. Ей опять приснился Лайм Триш. Ей приснилось, что она заходит в его гримерку, раздевается, и он заваливает ее на диван. Во сне она кончила так, что не могла пошевелить ни рукой, ни ногой. Дело в том, что Лайм Триш был фронтменом ее любимой группы, и Девон мечтала с ним перепихнуться. Иногда она мастурбировала, глядя на его фотографию. Он был (страшно сказать) на 24 года ее старше, но ее это только больше возбуждало. И вот, сегодня она идет на его концерт. УРА! Прежде всего, девушка залезла в ванну, раздвинула ноги и стала себя нежно ласкать, представляя Лайма. Вдруг зазвонил телефон. Девон недовольно выругалась и вылезла из ванны. 
	Там ошиблись номером, и настроение у нее было сбито. Ближе к вечеру она начала собираться на концерт... сделала отпадную прическу, надела шикарное черное шелковое белье и немного подушилась. Вообще-то, на рок-концерты ходят не совсем в таком виде, но Ди хотелось выделяться среди нечесаных фанаток в балахонах. Она точно знала, что к сорока годам (а Лайму было 39) мужиков начинает тянуть на молоденьких. Это она видела во взглядах мужчин на улице, да и на ее отце это проявлялось. Она была уверена, что отказаться от 16-летней соблазнительной девочки у него просто не хватит духу. На концерт она приехала на такси и заняла свое место в зрительном зале (лезть в танцевальный партер в шикарном платье ей не хотелось). И вот на сцену вышел ОН. У Девон перехватило дыхание. Когда он, как и на каждом концерте, полез себе в штаны, она потекла. Вдруг к ней подошли два бравых молодчика. "Девушка, ради бога, простите, но Вы приглянулись Лайму Тришу... Так что у нас предложение... Вы можете пройти в его гримерку после концерта. Если что, так за ценой он не постоит", - предложили молодчики. Девон чуть с ума не сошла от счастья... "Конечно, я согласна!!!" Бодигарды (или администраторы, кто их знает) явно обрадовались и сказали ей после концерта никуда не уходить. Девон для себя решила, что даже если стадион начнет рушиться, она не сдвинется с места. 
	После концерта к ней действительно подошли те же ребята, которые показались ей просто самыми симпатичными на свете. Ее провели в гримерку, и там она увидела Лайма. Он был немного утомлен, но ей обрадовался, как родной. "О, детка, привет! 
	Садись, можешь выпить чего-нибудь для настроения", - небрежно предложил он. Девон ничего не смогла из себя выдавить и поэтому просто села на диван и налила себе джина. Лайм сел рядом и положил ей руку на плечо. Потом на колено. Потом его рука скользнула ей между ног. Девушка откинула голову и часто задышала. Он продолжал гладить ее киску, которая уже давно стала влажной, хоть выжимай. Потом он прошептал ей на ухо, как в том фильме... "Отсоси мне, прелесть". Девон послушно опустилась перед ним на колени и расстегнула ему ширинку. У него был огромный член с неслабой эрекцией, и девушка с удовольствием стала его облизывать. Он прижал ее голову к своему хую, запустил пальцы в ее волосы, мгновенно растрепав их, и Девон почувствовала, как его сильное тело выгибается дугой. "Тебе хорошо?" - спросила она на секунду оторвавшись от него. "Да, не останавливайся!" - прорычал он. Девушка вернулась к своему занятию, немного ускорив темп. Тут он кончил, да так, что забрызгал все ее лицо и платье. "Разденься", - приказал ей Лайм. Девон скинула с себя всю одежду, на секунду остановившись после того, как сняла платье. Продемонстрировав ему свое шикарное белье, она сняла и его. Он с удовольствием разглядывал ее фигуру.  
	Полюбоваться было на что... тяжелая грудь с сосками цвета спелой черешни, стройные длинные ноги, узкая талия, пепельно-русый треугольник волос чуть ниже живота. При виде обнаженной молоденькой девушки у него опять встал. "Иди ко мне", - сказал Лайм. Девушка оседлала его и стала медленно приподниматься и опускаться на его члене. Он (Лайм, не член) не шевелился, наслаждаясь работой девушки. Его головка терлась об ее клитор, и Ди эротично стонала и вздыхала. Когда кайф стал непреодолимым, она закричала, и он уложил ее на диван, взяв ее влажную, раскрывшуюся. Он трахал ее изо всех сил, что-то рыча. У Девон потемнело в глазах и вокруг все засияло. "ООО... ах... как клево... ты просто супер...", - стонала она.  Тут они кончили одновременно... девушка извивалась, крича от оргазма, струи спермы Лайма хлестали ее влагалище, Лайм просто придавил ее своим телом так, что не могла пошевелиться, только ее тело конвульсивно изгибалось. Наконец он слез с нее.  
	
	- Где здесь раковина? - спросила Девон, когда немножко пришла в себя.  
	- В мужском туалете, а что? - ответил он.  
	- Да мне надо платье от спермы оттереть. 
	- Пойдем, я тебя проведу, - сказал Лайм, одевая штаны. 
	Он накинул на нее свою рубашку и повел по коридору в сортир. Когда она нагнулась к раковине, он не выдержал и засадил ей сзади. Он крепко держал ее за бедра, хотя она и не думала вырываться. Она уже кончала, как вдруг в туалет вошел барабанщик группы, Кристоф. Он немного офигел... "Вы чего, обалдели? Лайм, ну ты даешь!" Триш немного приостановил процесс... "Если дама не против, присоединяйся". Девон была не против, и Кристоф расстегнул штаны. Пока Лайм дрючил ее, она взяла в рот у Кристофа.  
	Член у Кристофа был не такой огромный, как у Триша, но все равно был большим. Девон облизывала член Кристофа довольно умело, так что он быстро кончил. Сама Девон тоже быстро кончила, и Лайм кончил самым последним, облив спермой уже застиранное мокрое платье девушки и кафельный пол сортира. Когда они привели себя в порядок, и выходили из туалета, Кристоф сказал... 
	"Хочешь ездить с нами в турне? Нам нужна переводчица". Лайм радостно закончил... "И девочка, чтобы ебать ее после концерта!" 