	Категория: Подростки
	Автор: Tote Madchen
	Название: Рассказ девственницы Джинджер
	
	
	Меня зовут Джинджер, мне 15 лет. Недавно моя мать вышла замуж за приятного молодого парня, Джозефа. У него были красивые зеленые глаза, и вообще, он был классный. Когда он рассказывал анекдоты, все укатывались от смеха. Ясен пень, я в него влюбилась. Однажды у моей матери была срочная командировка, и мы с Джозефом остались наедине. Сначала мы веселились, валялись на диване, и тут он предложил мне поиграть в сексуально-познавательную игру. "Смотри, допустим, ты агент по продаже квартир и демонстрируешь мне дом, и тебе надо меня соблазнить. Поэтому ты начинаешь со спальни". Мне это показалось прикольным, и я согласилась. Я поднималась со своим кавалером вверх по лестнице. Джозеф пропустил меня вперед, чтобы полюбоваться моими стройными ножками и круглой пухлой попкой. Я специально повиливала бедрами, чтобы Джо оценил мою фигуру. Когда мы поднялись, я открыла дверь в спальню: "А здесь, мистер Зборович, у нас спальня". Джо засмеялся, взял меня на руки и положил на кровать. Я потянулась к его ширинке. Он остановил меня: "Подожди, сейчас я хочу сам доставить тебе удовольствие". 
	Джо снял с меня топик и слал медленно ласкать мои затвердевшие соски. Он лизал их языком и пальцами поглаживал их напрягшиеся верхушки. У меня в глазах потемнело, я простонала: "О... возьми меня здесь..." Он провел языком по моей груди и облизал живот над краем джинсов. Потом он снял с меня джинсовые бриджи и трусики. Моя киска раскрылась, и он поцеловал меня прямо туда. <О, Джо, какой ты... Трахни меня:> Он усмехнулся и сказал: "Ах, ты, ебливая сучка, попроси меня об этом хорошенько" Я завопила: "Джо, не останавливайся!!!" Он ущипнул меня за жопу и стал дальше лизать мою дырочку, лаская языком клитор, а мое тело выгнулось ему навстречу, и я поддавала бедрами вперед. Вдруг я почувствовала, что у меня по спине идет какая-то дрожь. Я испытывала это раньше, когда мастурбировала, но сейчас это было еще круче. Тут я испытала такой кайф, что зажмурилась. Мои бедра стали двигаться еще быстрее. Все как-то растворилось: и комната, и Джо и все-все-все. И вот я кончила.  
	Я расслабленно лежала, не в силах пошевелить ни рукой, ни ногой. Тут Джо разделся, и я обалдела, какое у него было шикарное тело: широкие плечи, накачанный торс, узкие бедра и огромный пульсирующий член. "Ну, блядешка, теперь пососи у меня", - приказал он. Я приподнялась на локтях и взяла его огромный эрегированный хуй в рот и начала его облизывать, как леденец. Я, разумеется, раньше ничего подобного не делала, но это оказалось так легко. Джо заурчал от удовольствия. Вдруг он застонал и сказал мне: "Давай, моя сучка, посильнее, ох, соска траханая..." Я выполнила его просьбу, и мне в горло ударила мощная струя спермы. Я с удовольствием ее проглотила. Подружки говорили, что это очень противно, но мне понравилось глотать его малафью. После пятиминутного отдыха я попросила Джо трахнуть меня. Я сказала, что раньше мастурбировала, и Джозеф захотел, чтобы я показала ему, как я это делаю. Я достала из ящика стола вибратор и включила его. Неожиданно Джо попросил, чтобы я засунула ему вибратор в задницу, а сама ублажала себя рукой. Я вставила ему в жопу вибратор, хотя не ожидала, что парню это может понравиться, а сама стала лакать свой клитор, и мы с Джо вдвоем кончали: он - от вибратора, я - от своей руки.  
	Когда Джо кончил, я только разогрелась, но через секунду у него опять встал, и он наконец-то лег между моих ног и стал проталкивать мне в пизду свой член. Он так сильно в меня вошел, что моя целка лопнула, как воздушный шарик. Когда она прорвалась, было больно только одну секундочку, зато потом стало так суперски, что я закричала изо всех сил. Джо трахал меня с такой силой, что было очень клево, и я тряслась от кайфа. Тут все вокруг почернело, я закрыла глаза, и вокруг засияли звездочки. Я получила такой оргазм, какого никогда не испытывала. Потом мы много раз трахались, и этот первый раз я запомню навсегда. 