	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Li Rassel
	Название: Одна на пятерых
	
	
	Лето 1999 года запомниться мне на всю жизнь. В этом я была обсолютно уверенна.Оно словно наваждение преследует меня и всплывает в моей памяти ужасающими воспоминаниями... 
	В то время мне исполнилось 17 лет. Я была симпотичной девчонкой, стройной с вьющимися волосами и на меня часто посматривали не только парни-одногодки но и мужчины постарше. Одно но... Я вела себя с ними холодно и у них не было ни единого шанса уломать меня на постель. Я радовалась тому, что смогу сохранить свою девственность до 18 лет, а может и старше. Все мои подруги и одноклассницы уже были перетраханы мальчишками-сосунками, а я была для них запретным плодом. Я ликовала...  
	Но моё ликование прекратилось летом 1999 года...  
	Был вечер. Я и моя подружка Юлька (настоящая секс-бомба) отправились на дискотеку, которая находилась в другом районе. Когда мы туда пришли, то Юля сразу же ретировалась к какому-то обалденно красивому Мачо и как оказалось позже отдалась ему этой ночью всем телом и душой. Кстати они до сих пор вместе и нынешней зимой собираются подать заявление в загс. 
	Я же осталась одна, ежесекундно оглядываясь по сторонам в поисках знакомых лиц. Лиц не было. Пару раз ко мне подъезжал какой-то цыган и предлагал "свою руку и сердце", но я его деликатно отослала. Хотя можно сказать, что не совсем деликатно... 
	Потому что он сразу взбесился и обложил меня трёхъэтажным матом, пригрозив отрахать меня за первым углом. Теперь же, спустя несколько лет, я думаю, что уж лучше бы он меня отрахал, чем... Хотя об этом ниже... 
	Я начала скучать и заказала в баре джин с тоником. Отошла в сторонку и начала потягивать напиток из трубочки.Тут из темноты вынырнул Валерка и шумно поприветствовал меня. Этот Валерка уже второй год обхаживал меня и видимо прекращать не собирался. 
	Он был "первый парень на деревне" и его родители считались самыми богатыми в нашем городке. Ему шёл двадцать второй год, но выглядел он намного старше. Одевался с иголочки, был всегда гладко выбрит и вечно позвякивал своими золотыми цепочками. 
	Через него прошли полсотни девчонок, но он не останавливался на достигнутом. Он хотел меня и я это знала. Он даже один раз запугал меня, что изнасилует, если я не отдамся ему добровольно... 
	Так вот из темноты вынырнул Валерка и шумно поприветствовал меня. За ним показалось ещё четверо парней, которые тут же принялись со мной знакомится. Кареглазый Сэм с проколотой бровью, низкорослый и мускулистый Денис, рыжий Лёха и лопоухий Паша начали наперебой травить меня анекдотами и весёлыми рассказами из армейской жизни. Я наверное в первые в жизни так много смеялась. Кстати это плохая премета - много смеяться. Надо сказать мне было до этого очень грустно и поэтому я впервые приняла очень хорошо Валеркину компанию и на его предложение покататься - тут же согласилась. 
	Я села на заднее сиденье, между Сэмом и Денисом, которые тут же нахально обняли меня. Валеркина машина рванулась с места, оставляя позади мою девственность... Но об этом ниже... 
	Через минут двадцать машина остановилась в каком-то лесу. Было очень темно и я не могла определить точное месторасположение. К этому моменту я уже протрезвела от джина и меня стало мучить странное предчувствие. 
	- Ну так как? Сама отдашься али как? - вернул меня в реальность насмешливый голос Валеры.  
	Я посмотрела на него непонимающим взглядом. Парни дружно загоготали и облапили меня. 
	- Мальчики вы что? - я отмахнулась.  
	- Поздно, Целочка, ты опомнилась! - прошипел Денис, сидевший слева от меня. - Теперь от большого Траха ты отсюда не уйдёшь. 
	
	Я почувствовала сильную дрожь по всему телу. Как глупо я попалась! Вот же дура! 
	Я попыталась спасти положение: 
	- Ребятки, может в другой день? У меня месячные... 
	Парни заржали. 
	- Дело времени не терпит! 
	Все гурьбой вылезли из машины, увлекая меня за собой.  
	- Ой какие сиськи! - Меня начали дёргать за лифчик, пока застёжка сзади не отстегнулась. - Сейчас мы их попробуем! Эта целка наверное никому не позволяла себя трогать... 
	Я закружилась в водовороте рук и почувствовала как моя майка полетела ко всем чертям. На мою грудь сразу напал Валерка. Я со всей злости пнула его ногой. Он ойкнул. 
	- Вот сука! - Валерка залепил мне пощёчину и я потеряв равновесие, упала на траву.  
	Я стала плакать и умолять отвезти меня домой, но меня не слушали.  
	- Эй, Пашка! - Крикнул, по голосу кажется, Лёха. - Иди включи фары, а то не фига не видно! 
	Через мгновение меня пронзил яркий свет. С меня стянули всё, что только было можно и я осталась голая и беззащитная. Парни несколько секунд наслаждались моим телом и похотливо вздыхали. 
	- Я первый! - Валерка растегнул ширинку и оттуда выпрыгнул огромный член. - Буду иметь эту блядину сзади, а вы придержите её. 
	Меня перевернули на живот, поставили на колени. 
	- Ну подождите... - я начала рыпаться. - Ну хватит, поигрались и хватит... 
	- Поздно, сучка... - сзади пристроился Вал и я почувствовала на своей невинной киске его упругий и до боли горячий ствол.  
	- Валера, ну прикрати... - ныла я, стоя в раскорячку и жмурясь от фар. Мои две дырочки были хорошо освещены парням и они хохоча обсуждали меня. 
	- Сейчас будет немного больно. - Парень начал нажимать членом в половые губы, ища заветный вход. 
	- Не-ет! Пусти! Нее-ет... - я стала нервно дёргаться в разные стороны. Но не могла освободиться. Мои руки крепко держал Сэм, Паша зажимал голову между своих колен, а сзади по ноге держали Лёша и Денис. 
	- Во, блин, она плотная! - хмыкнул Валерка. - Действительно целочка! Даже не пробить! 
	- Ауу... - ревела я, когда он со всей силы пытался натянуть меня на своё орудие. Мне было дико больно. 
	- Вал - размазня! - стали подтрунивать парни. - Даже трахнуть бабу не можешь! 
	- Я не могу?! Да?!  - Разозлился Валера и со всей дури вогнал свой член в меня. 
	Я дико заорала. Такой боли я не испытывала никогда в жизни. Меня словно проткнули шампуром. Я начала стонать и мычать. Рот мне закрыли ладонью. Я ощущала лишь адскую боль, рвавшую на куски моё нежное сокровище. Я рыпалась во все стороны, но уйти от огромного члена не могла. 
	Валера как обезумевший трахал меня словно резиновую куклу.  
	- На, получи потаскушка! - радовался он, вгоняя свой член по самые яйца в меня. - Будешь знать как не даваться! 
	Я уже не пыталась сопротивляться, а лишь молча плакала. Мне хотелось лишь уйти отсюда живой. 
	Кто-то из парней начал водить своим членом у меня по лицу. 
	- Ты сосать будешь? - Ехидно спросил Паша. Мне уже было всё равно. Лишь бы не избили и не покалечили. Я приоткрыла губы и впустила его набухшую головку к себе в рот. Паша тяжело вздохнул. Я принялась делать ему минет. Впервые в жизни. 
	
	- Да она минетчица! - радовался он. - Сосёт как последняя шлюха! 
	Меня трахали и спереди и сзади.  
	Я потеряла счёт времени. За Валерой в меня вошёл Денис, который едва не разорвал меня своим огромным членом. Дальше были остальные. Меня пустили по кругу. Меня трахали, трахали, трахали... Я сосала, сосала, сосала... Мне кончали в рот, на лицо и на попку... 
	Меня вертели как хотели, ставили в такие немыслемые позы, что я не соображала где небо, а где земля. Меня трахали... 
	- Погоди! - через какое-то время вдруг крикнул Лёша. - Её надо ещё в задницу отодрать! 
	Меня передёрнуло от этого предложения. 
	- Нет! Вы что! - взмолилась я. - Только не туда! Нет! 
	Но было уже поздно. Меня вновь поставили раком. Я ощутила как какой-то палец начал поглаживать моё анальное отверстие. Я напряглась. 
	- Раслабся, шлюха! - Кто-то с силой ударил меня ладонью по ягодицам. Я взвыла. 
	- А ты её ремнём... - подсказал Валера. 
	Мгновение и по моей попке прошёлся чей-то твёрдый ремень. Я вновь заорала. Мне вновь закрыли рот ладонью, а по попе градом пошли удары.  
	- Ты посмотри, как она покраснела. Зад у неё прикольный... Так и хочется отыметь... 
	Моя попка горела огнём. Последовали ещё удары ремнём, а потом кто-то нагнулся и смачно харкнул на мою узкую дырочку. Затем вновь удары и... 
	Я ощутила немыслемую боль в заднем проходе. В меня вошёл чей-то член. Эта боль была несравнима с той, которую я ощутила потеряв девственность. Уж лучше  б меня десять раз лишили невиности, чем один раз загнали член в попку. Я завертелась, но бестолку. Я кричала в чью-то ладонь и лила литрами слёзы. Меня трахали в задницу. Потом трахали вновь в кисочку. Потом снова в задницу. Потом наконец всё закончилось и моё лицо всё оказалось в липкой сперме... 
	Я была унижена и втоптана в грязь по самые уши. Меня отрахало сразу пятеро парней. Я отсосала у них у всех. Меня обкончали. 
	Я больше не девственница... 
	..... И хоть потом они мне пригрозили расправой, если я проболтаюсь, я всё равно подала на них в полицию. Они до сих пор сидят в тюрьме, где теперь уже их имеют в задницу. Вот так то..... 