	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Tote Madchen
	Название: Ботаничка
	
	
	Сегодня наш биолог весь урок как-то странно на меня смотрел. Вообще-то он симпатичный мужик и довольно молодой. 
	Бедненький, наверно стосковался без женской ласки: У него жена беременная уже на шестом месяце. Конечно, в этот период трахаться можно, но разве можно сравнить секс с беременной раздувшейся теткой и секс с молоденькой 15-летней девочкой? Вот он и смотрит на меня голодными глазами, мысленно раздевая. Ой, кто-то что-то сказал? Оказывается, он хочет, чтобы я осталась после уроков. Странно, у меня вроде с биологией напрягов нет :-). Не считайте меня дурочкой - я отлично догадываюсь, чего он от меня хочет. После уроков я спускаюсь в его кабинет. Воображение рисует мне разные интересные картины: например, как я с ним трахаюсь, и тут входит его жена. Но я надеюсь, что все пройдет гладко. "Лена, твоя последняя самостоятельная была написано просто замечательно. Ты еще где-то занимаешься?" - спрашивает он. "Да нет", - неуверенно отвечаю я, думая, когда же все начнется? "А не хочешь позаниматься прямо здесь и сейчас?". Я, если честно, рада такому раскладу. "Конечно, хочу", - отзываюсь я, отлично понимая, что заниматься мы с ним будем точно не ботаникой. Он с облегчением вздохнул и обнял меня. Его теплые губы коснулись моих, а язык уже выписывал в моем рту зиг-заги. Мы с ним самозабвенно целовались, наверное, минут пять.  
	Он стал лизать мою шею, покусывать мочку уха. Тут его рука залезла мне под топик. Лифчика на мне не было, и он свободно ласкал мои напрягшиеся соски. Потом он уложил меня прямо на стол и задрал мою юбку. "Я хочу, чтобы тебе было хорошо", - прошептал он. Он снял с меня трусики и начал меня вылизывать. Сначала он просто водил языком вверх-вниз по моей щели, а потом стал ласкать языком мой клитор. Я изгибалась дугой от удовольствия, и вот я кончила, забрызгав все его лицо выделениями.  
	Теперь уже я хотела доставить ему удовольствие, поэтому я опустилась перед ним на колени и расстегнула ему ширинку. Хуй у него был не очень большой, но меня это не смутило, потому что от больших членов, как правило, пользы мало. Я стала облизывать его хрен, как леденец, потом я взяла его весь в рот. Наш биолог застонал и спустил мне в рот. Интересно, а с женой он так же быстро кончает? Он опять уложил меня на учительский стол и, по-быстрому натянув презерватив, вошел в меня. 
	Я залезла ему под рубашку и обняла его за спину, поцарапывая его гладкую кожу. "Ооо: как здорово: не останавливайся:", - стонала я, потому что доставлять удовольствие он умел, и мне абсолютно не хотелось, чтобы он прерывал наш секс. Его головка щекотала мой секель, и я быстро получила двойной оргазм. А он все продолжал меня трахать. Вверх-вниз, медленнее-быстрее. 
	Какое это, оказывается, монотонное занятие: После шестого оргазма я сомлела и заснула. Проснулась же я от воплей нашего директора. Оказывается, мой новоиспеченный любовник даже дверь не запер. К счастью, нам удалось уговорить директора никому не рассказывать про то, что он видел. 