	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Оля
	Название: В сауне
	
	
	В тот вечер мы с Катюхой пошли на лискотеку. Здорово веселились, цепляли пацанов, ничего необычного. 
	Два навзчивых парня несколько раз пытались с нами познакомиться, но мы не обращали сильно на них внимания. 
	Все-таки потом они присели к нам и мы увидели, что они очень даже ничего. До утра мы танцевали с ними, а потом парни пригласили нас в сауну. Чтож, мы с Катькой давно ни с кем не рахались в сане и поехали. Времени у нас было немного, я вообще очень торопилась. Сначала мы с Сашей пошли купаться под душ, он снял с меня все вещи, снял трусы, из которых выпал огромнейший член и мы долго целовались под душем. Трахаться там было неудобно и мы пошли на диван. А Олег с Катькой развлекались в раздевалке. Сначала мы с Саней долго трахались он был сверху меня и быстро кончил, мне это не понравилось, я хотела, чтоб его член еще длго доставлял мне удоволствие.  
	Презервативов больше не было и он пошел просить презервативы у Олега. В это время он ее насадил на свой член , прижал к стенке и старательно трахал. Мне это было видно очень хорошо. В конце концов Саня нашел презик и стал меня тахать сзади. Я просто балдела от этого, а он трахал все глубже и глубже. Потом он повернул мен боком, потом другим, мы с ним испробоваи все позы, а потом он всунул в жопу. Это было спер. Мы кончили раз двадцать. Из спальни раздавались стоны Катьки, ее трахал Олег. Мы пошли туда. Саня трахал меня, а Катьке сосал. Андрей занимался и Катькой и мной. АВ конце концов мы так орали, что слышала вся сауна. Мы кончили!!! 