	Категория: Романтика
	Автор: Alex
	Название: Признание
	
	
	Здравствуйте.  Сегодня я не буду придумывать какой-то рассказ.  Первый мой рассказ, был написан только для того, чтобы понять, что мы за люди. Оказывается все не так уж и плохо.  Если комуто нужны мои рассказы, то я готов продолжать.
	Сегодня будут просто, мысли в слух. 
	Читая рассказы, вдруг задаешь себе вопрос. Как мы живем? Какие у нас ценности? В категории "Романтика"  встречаются прекрастные рассказы. Знаете, ведь в некоторых из них просто виден крик души, человек ничего не сочиняет, он просто показывает свои мечты. 
	Как мы живем? О чем мечтаем? Мечтаем о простой нормальной, семейной жизни. О нормальных человеческих взаимоотношениях.  Почему мы спокойно читаем рассказы, в которых насилие и разврат? А в жизни просто не хотим показаться кому-то наивными, поэтому стараемся никогда не перед кем не открывать уголки своей души. Стараемся быть замкнутыми , и не видеть никого вокруг. Зачастую просто обвиняя жизнь, что "жизнь до такого довела". Мир всегда был одинаковым, виноваты в сложившейся обстановке сами люди. 
	Как в жизни. Парни обвиняют девушек, мол нет порядочных, прекрасных, милых, а все просто вокруг развратные. Девушки обвиняют парней, нет верных, надежных.  Не правда. Есть!!!. Просто нам самим проще думать так . Нет и все, и ничего тут не попишешь. 
	Девушки, впрочем как и парни, спешат скорее расстаться со своей невинностью. А что, это так постыдно? Что плохого в том, что девушка или парень сохранят себя друг для друга?  Что плохого, если два человека, два любящих друг друга сердца соединятся в браке?. 
	Мы просто живем в мире вещей. Ценим внешний вид, этикетку, "фантик", не задумываясь о внутреннем мире, о душе человека. 
	Как мы живем? Пятнадцатилетние  дети, да да,дети, ведут активную сессуальную жизнь. А что они могут дать друг другу, кроме  разочарований?  Чтобы вступать в сексуальную жизнь, нужно быть готовыми не только физически, но и морально, психологически. Что может дать пятнадцатилетний подросток девушке, если он ее не только не любит, но даже просто не уважает.  Когда внутреннее отношение его к ней, извините за столь неважное сравнение "как к унитазу", да, вот так и есть. Сделал дело, застегнул ширинку и пошел дальше. А потом у девушек полно разочарований, на всю жизнь. 
	Поймите девчонки. Если парень вас любит, он не будет склонять вас к постели. И не будет говорить, что если не отдашься, я тебя брошу. Он будет с вами и в горе и в радости, и в болезни и в здравии. Он будет беречь вас, заботиться о вас. Рано или поздно каждая из вас поймет, что в мужчине внешняя красота это не главное. И в вашей жизни был человек, который вас действительно любил, а может еще и будет. Просто с вами он был не уверенным, а все потому, что относился к вам действительно с уважением, трепетно и нежно. Потому, что для него вы были как "небо и земля". Вы в небе, самая прекрасная, самая ясная звездочка, а он на земле, обычный , земной.  Запомните, если человек действительно любит, о любви он не бутет кричать. Он просто один раз вам о ней скажет, а это уж ваше дело , поймете вы истинные чувства или нет. Девчонки, знайте себе цену, берегите себя, уважайте, тольтко тогда и добьетесь, настоящей любви и уважения парней.
	У парней тоже самое, каждый рано или поздно понимает, что не нужно было ему много девушек.  Нужна одна. И он с ней останется на всю жизнь. Только с ней он будет любящим, ласковым, нежным, заботливым.
	Только иногда мы все это слишком поздно понимаем. Так может стоит задуматься. Как мы живем? Что мы оставим своим детям, внукам?  Может всетаки соит, что-то изменить? Для начала хотя-бы в себе. Не стоит принимать все так как есть. Нужно меняться, меняться к лучшему.  Есть такое высказывание, извините, не помню автора. Так вот: "Умные люди, стараются подстроится под мир, и только глупцы, подстраивают мир под себя. Отсюда следует, что умные люди бесполезны для общества, прогресс зависит от глупцов."
	
	Так давайте же меняться к лучшему, любить друг друга, почаще улыбаться друг другу, заботиться друг о друге. И, все будет хорошо.....
	Не стоит бояться общения, хотя-бы по интернету, стоит больше заводить друзей, у которых схожие мечты, взгляды. Просто зачастую, в нашем мире, нормальные люди просто одиноки. И следуя принципу: "Один в поле не воин, просто умывают руки".
	Прошу прощения за свою откровенность. Но ведь так оно и есть.
	Пишите мне свои мнения, буду рад знакомству с новыми людьми.