	Категория: Фетиш
	Автор: Mick
	Название: Веселые старты (Часть II)
	
	
	Был в своё время такой журнал - "Польша". В одном из номеров летом 1986 был опубликован материал о карате и этапе чемпионата мира по культуризму, который проходил в ПНР. Похоже в редакции решили резко поднять продажи или цензора напоили до бесчувствия и он не замтил "вражеской провокации".
	До этого я видел фотографии накачанных мужиков только на фотографиях перепечатках из "буржуйских" журналов и не всегда хорошего качества. Мне хотелось быть быть на них похожим, это весьма подстегивало меня в моих занятиях, но в журнале были ещё фотографии женщин качков. Это было что-то новенькое! На перепечатках такого я не видел! Странное чувство я тогда испытал - смесь шока с возбуждением!
	Я рассматривал их снова и снова и они все больше мне нравились. Странно, у них почти совсем не было грудей в привычном понимании, похожих на мягкие мячики как у наших девочек однокласниц, их заменяли какие-то мышцы, а трусики были очень открытыми и врезались в пизду, узкие бедра, широкие плечи. Как они мне нравились!
	И вот я подумал, что глядя в зеркало я хоть и занимался уже пол года со штангой, но никак не дотягивал до вида этих крутых мужиков с горой мышц, а на девченок вполне тянул, только вот икроножную голень и квадрицепс (бедро) надо ещё подкачать. Нужно ещё было добавить аксессуаров - лифчик и трусики, тогда я совсем стал-бы на них похож, но где их взять я ума не мог приложить. Купить в магазине - какой размер? Да и как покупать если надо подойти к продавщице и сказать: - "Мне вон те трусики и тот лифчик". Я сгорел-бы со стыда и провалился-бы под прилавок.
	Идея как всегда пришла неожиданно - у матери есть купальник, что если попробовать его! Роста мы примерно с ней одного, сиськи унеё маленькие, а купальники делают из эластика, так-что должно подойти. Но представив себе как я залезаю в её бельё и надеваю его на себя, страх тут же сковал мои мысли и идея осталась нереализованной до поры, довремени. Она сидела в мозгах раскаленной иглой и заставляла меня мучиться по ночам без сна и покоя. Я усиленно продолжал качаться и дрочить по старой системе, но это не могло продолжаться вечно. И вот этот день наступил.
	Я пришел после школы, поел, отдохнул и когда бабушка ушла в магазин - начал претворять свой план в действие. Подойдя к шкафу с бельём, дрожащими руками открыл дверь и стал ковыряться на маминой полке. Перерыв все что было снаружи и ничего не наяйдя, вдруг наткнулся на целофановый пакет, в котором на ощупь прощупывались тонкие полоски бретелек и крючки на них. Я достал пакет и увидел, что нашел целое сокровище. Там были лифчики и трусики всех расцветок и видов с рюшками и без, простые и полупрзрачные, черные, синие, розовые, белые. Но мне нужен был купальник - желтого цвета с треугольничками на тонких бретельках для сисек и такие же треугольнички, но побольше для трусиков. А-а-а! Вот он! Нашел! Дальше оставалось быстро раздеться и надеть все это на себя. Быстро справившись с собственной одеждой я натянул дрожащими руками трусики на себя, но с лифчиком испытал затруднения т.к. пытался завязать его у себя за спиной уже надев Потом я вспомнил, как однажды подглядывая за тетками в бане наблюдал процесс надевания этой конструкции. Они поворачивали его задом-наперед, застегивали, разворачивали и помо уже влезали в лямки. Проделав ту же самую операцию, я понял, что готов и решил посмотреться в зеркало, то что отразилось в нем весьма напоминало фотографии из журнала, с небольшими но... Я всё ещё был недостаточно "рельефен" и трусы не врезались мне в пизду, а только топорщились на члене. Однако я уже начал испытывать возбуждение и капелька полюции проступила через тонкую ткань, дальше моя тренировка пошла в каком-то лихорадочном темпе, отжимания, приседания, наклоны, все было в кайф, ощущения непередаваемые, в какой-то момент они превысили критическую отметку и я понял, что сейчас кончу. Стащить трусы не было сил, руки не могли подцепитьб бретельки и я стал кончать прямо в трусы. Обессиленный я  упал на пол, сперма протекла сквозь трусики и начала стекать по ляшкам на ковер. Боже какой это был кайф! Прошло минут пять и надо было заметать следы.
	
	Быстро стянув с себя купальник, вытерев пятно на ковре я стал думать, что делать с испачканными трусам - стирать, больше делать нечего, но мокрые их в пакет уже не засунешь, значит надо сушить и быстро. Как?!!! Идея - феном! Быстро простирнул, начал сушить - как приятно ощущать лекую эластичную ткань у себя в руке! Оставалось немного времени до возвращения бабушки, судорожно запихав все обратно в пакет и осмотревшись вокруг я понял, что сделал очередной шаг в своём процессе физического и полового развития, как это отразиться в дальнейшем, что я отвечу на вопрос: -"Зачем ты берешь мои лифчики?" читайте в продолжении "Веселые старты III". 