	Категория: По принуждению
	Автор: А. Новиков
	Название: Маньяк пенсионер
	
	
	Статистика по сексуальным серийным убийствам сегодня ужасающая. География - Москва, Харьков, Челябинск, Омск, Иркутск, Тернополь... Если же еще учесть, что, по оценкам специалистов, не более 30% жертв сексуального насилия обращаются с заявлениями в правоохранительные органы, то даже представить то, что в действительности творится в России, - страшно. 
	Почему это происходит - издержки свободы или всеобщее одичание?
	
	Маньяк пенсионер
	Тридцать лет Николай Митрофанович Фокин работал мясником на бойне. Здесь он обнаружил, как вкусна свежая теплая кровь. На работе пить ее можно было сколько угодно. В эпоху мясного дефицита работа и воровство принесли ему такой доход, что он рассчитывал прожить на него остаток дней без нужды. Николай был дважды женат. Женщины от него уходили, потому что он страдал приступами немотивированной жестокости. 
	Инфляция поломала все его планы, но от былого достатка кое-что осталось. 
	К шестидесяти годам у его начались проблемы с потенцией. 
	Не долго думая, он продал автомобиль, на вырученные деньги съездил в Москву и вшил себе мужской эндопротез с ниппелем. Очень удобная оказалась штука... нажмешь на шарик внутри мошонки, и как пионер, всегда готов. Нажмешь на другой - все на полседьмого.
	
	Новая жизнь
	Первой с протезом ознакомилась его вторая жена Иринка. 
	Моложе мужа на целых двадцать лет, интимными способностями Николая она была не удовлетворена, хотя перепробовала с ним все, о чем пишут в книгах и пособиях о радостях интима. Он никак кончить не мог, часа по полтора с ним занималась, уставала вся, а он все никак. Вдобавок ей очень жаль было машины. Кончилось тем, что она ушла от него к любовнику.
	Оставшись один, Николай стал утолять мужской голод со случайными женщинами. Денег да дорогих женщин у него не было, и он стал пользоваться услугами "опустившихся" с самого дна общества, специально подыскивая алкоголичек, проституток или бездомных. 
	Они были рады лечь под любвеобильного мужика за выпивку и закуску, но при этом не проявляли никакой инициативы, не говоря уже о том, что их надо было долго отмывать в ванне.
	Годы шли, и он все реже испытывал настоящий мужской оргазм. Здесь эндопротез был бессилен.
	
	Первая жертва
	
	Однажды ему повезло... он снял на вокзале Катю, молоденькую девушку, еще не успевшую пропахнуть помойкой и нечистотами. 
	Как только она вышла из ванной, Николай был приятно удивлен... девушка оказалась еще прекраснее, чем он себе представлял. Ростом ему всего по плечо, босая, в халате, оставшемся от его жены, она казалась той самой золотой рыбкой, что наконец-то попалась старику в сеть. Ее бедра при движении, казалось, жили сами по себе, их плавные покачивания наводили на мысли о том, как прекрасен их танец, когда мужское естество мощно их рассекает. На ее лице читался вызов. 
	- Ну что, дед, слабо тебе меня поиметь? - она встала, сладко потянулась и выскользнула из халата, - Слабо! Но так и быть, за обед и за ванну разрешаю посмотреть! 
	Катя улыбнулась, и улыбка говорила о сладости ласки, что способна подарить женщина, и о коварстве, которым она обладает. Смеющиеся зеленые глаза, точеный нос, и пухлые, влажные губы молили о поцелуях. 
	Чем дольше Николай смотрел на ритмично вздымающиеся от дыхания груди, тем больше понимал, что если сегодня у него будет просто сказочная ночь.
	
	- Так ты думаешь, что я не могу? - глаза Николая хищно сверкнули. Он быстро разделся и нажал на заветный ниппель. Кровь ударила Николаю в голову, и он прыгнул на зовущее женское тело как разъяренный леопард.
	Дыхание мужчины замерло, а разум стал падать в ранее неведомую бездну безудержного, развратного вожделения. Его руки коснулись обнаженной груди, которая тут же заполнила собой большие вспотевшие от страсти ладони. 
	- Верно говорят, - тихо сказала гостья, - старый конь борозды не попортит!
	Пальцы Николая скользили по ногам девушки, стараясь пробраться к влажному, желанному входу. 
	Девушка сдалась первой и без сил упала на кровать.
	-Поцелуй меня, дед! - сказала она, придя в чувство, - Ты целовать женщин так же хорошо умеешь?
	Он ощутил, как руки Кати притянули его голову к телу, и губами ощутил бархатистость ее кожи. Руки же направляли голову все ниже и ниже, и Николаю пришлось встать на колени. Женщина широко раскинула ножки, и его пересохший рот попал туда, куда хотела получить поцелуй молоденькая гостья. После бурного приключения пещерка была наполнена живительной влагой. Он слизывал эту влагу, совершенно опьянев от восторга, и его слух усладили страстные стоны женщины. Руки старика впились в эластичные ягодицы, а губы, припавшие плотно к входу, старались насладиться каждым кусочком плоти. Стоны девушки перешли в крик. Время потеряло значение и опору. 
	Николай лежал, прижимая к себе горячее тело и думал, не оставить ли ему женщину у себя. Утром она встала, накинула халат, и пошла готовить завтрак.
	Известный рефлекс поднял с постели и Николая. По пути в туалет он заглянул на кухню и увидел, как гостья что-то бросила ему в чай. 
	Он заставил ее выпить отраву, но Катя отказалась, и попыталась убежать, но не тут то было. Бывший мясник схватил со стола кухонный нож и профессиональным ударом воткнул его в нежную женскую плоть.
	От вида текущей крови и от давно забытого запаха Фокину стало так хорошо, что он тут же привел свое орудие в боевую готовность. Умирающая от кровопотери девушка вздрагивала у него в объятиях, а он испытал животное, ни с чем не сравнимое наслаждение, глядя, как стекленеют ее глаза и жизнь по каплям уходит из тела.
	Тело женщины он расчленил и упаковал в полиэтиленовые мешки. Их потом находили грибники в соседнем лесу.
	
	Марина
	Несколько дней он боялся выйти из дома и ждал, когда за ним придут милиционеры, а потом ему захотелось еще раз испить свежей женской кровушки.
	Девушку, которую он привел домой, звали Марина. Дорогая и красивая проститутка не догадывалась, что ее ждет. 
	Когда девушка, выйдя из ванны, села в низкое кресло и положила ногу на ногу, полы халата бесстыдно разошлись.
	-Как я тебе? - спросила она.
	Из неплотно запахнутого халата виднелась полная грудь, которая так и рвалась на свободу, чтобы ее смогли ласкать мужские руки.
	- А я? - Снимая брюки, Николай нажал на заветный ниппель.
	Девушка встала на колени, чтобы поближе рассмотреть достоинство старичка. Ее пухлые губы коснулись его словно мимолетное дуновение ветра, а язык начал вытанцовывать коронные номера, сводящие с ума всех мужчин, которым довелось его оценить.
	"Она стоит тех денег, которые просит!" - подумал Николай, уложил женщину прямо на ковер и вошел в нее. Николай ликовал... женщина, молодая. Красивая и такая искусная в любви теперь в его полной власти. 
	
	Марина почувствовала, что клиент не собирается заканчивать, а взялся за нее всерьез. Но вот ритмичные движения стали медленнее и плавнее, а затем мужчина покинул ее лоно. 
	Марина, увидев его, не потерявший силу орган, сама взяла инициативу в свои руки. Теперь она исполняла на нем коронный номер из трактата о любви под названием наездница.
	Отдохнув после бурной скачки, Марина пошла в душ, следом пошел пенсионер, сжимая в руках нож...
	
	Ласковый дедушка
	Он жил в своем доме один. По соседству с ним располагалась школа. Николай разрешал мальчишкам и девчонкам играть у себя во дворе и рвать с кустов ягоды. Однажды в его калитку постучали Аня и Вика, две хорошенькие девочки десяти и двенадцати лет. Он их проводил сад, а потом позвал выпить чаю со свежим вареньем. Девочки не ожидая ничего плохого, вошли в его комнату...
	С трупами изнасилованных детей он поступил как обычно. Весть о пропаже девочек распространилась по городу очень быстро. Изверг, который очень хорошо знал родителей этих девочек, сочувствовал им как мог... 
	- Горе-то какое! Беда-то какая, соседи! 
	А потом на следствии он расскажет...
	"Маленькие девочки чем-то напомнили мне теляток, которых ему приходилось забивать для особо важных начальников... Мое жизненное кредо убивать и пить кровь жертв. Страдание - это прекрасно, а причинение кому-либо боли и страдания - настоящее искусство, не каждый сумеет это сделать. Желание убивать людей родилось у меня постепенно. Сначала мне нравилось любоваться безупречным профилем ножа. Нож стал для меня живым существом, это было мое воплощение. Что-то подсказывало мне, что нужно попробовать, как нож входит в тело человека. Но я боялся. Удерживал страх перед наказанием, введь за убийство казнили. Я начал с животных. Потом была работа на бойне. Мне нравилось смотреть, как кровь течет по ножу, как падает каплями на землю. На бойне крови было много, ее теплый возбуждал меня и я пил ее стаканами. Но меня всегда преследовала мысль проделать то же самое с людьми..."
	(Сохранена стилистика обвиняемого)
	
	Наказание
	От такой бурной жизни сердце у Николая Митрофановича стало барахлить все чаще и чаще. Один раз к нему приехала бригада "Скорой помощи". Врач, пришедший ему делать укол, был отцом одной из девочек. 
	Увидев на телевизоре игрушку, подаренную дочке на день рождения, он сразу сообщил об этом в милицию. 
	Ранним июльским утром Виктор Фокин еще спал, но настойчивый, стук в дверь заставил его подняться с кровати. На лестничной клетке - несколько мужчин в форме. 
	- Гражданин Николай Митрофанович Фокин? - спросил старшина.
	- Да. Это я. - вежливо ответил он. 
	- Мы из милиции. Вы задержаны, пройдемте с нами в отделение. 
	- В чем дело?! Это какая-то ошибка! - пытается возмущаться мужчина, хотя понимал, что никакой ошибки нет. 
	- Не беспокойтесь, в отделении все выяснится, успокаивал его лейтенант. Он все еще не верил, что стоящий перед ним моложавый пенсионер и есть тот самый страшный маньяк-убийца, который в течение десяти лет держал в страхе весь город.
	Шестидесятипятилетний новосибирский пенсионер Виктор Фокин обвинен в убийстве десяти женщин и двух девочек. 
	Следствие пришло к выводу, что пенсионер убивал на сексуальной почве, получая удовольствие при расчленении трупов. 
	
	За годы "кровавой работы" в городе пропало больше тридцати женщин. Десять убийств суду удалось доказать. Первое убийство престарелый маньяк совершил в 1996 году, но задержать его удалось лишь сейчас. 
	На суде он оправдывал свои действия тем, то избавлял человеческое общество от разного отребья.
	Судебно-медицинская экспертиза признала его полностью вменяемым.
	Виктору Фокину грозила высшая мера наказания, но, согласно нормам Уголовного кодекса, она не может быть применена к лицам, достигшим 60 лет. Поэтому в случае он получил 25 лет строгого режима. 
	А. Новиков.