	Категория: Фетиш, Инцест
	Автор: Mick
	Название: Веселые старты (Часть III)
	
	
	Нам жали дачу летом 1987 года. Что такое корчевать лес на участке я узнал очень быстро и как может пропасть лето за лопатой тоже. Но во всяком плохом или не очень приятном заняти всегда можно найти что-то веселое или даже полезное. До этой грёбанной дачи можно было добираться 3-мя способами - на машине, велосипеде или в автобусе. Я предпочитал второе т.к. у меня был спортивный "Старт шоссе" с "трубками" и облегченной рамой, то маршрут выбирался подлиннее - на 40\50 км, чтобы успеть позагорать, размять мышцы и время потянуть до лопаты. Выезжал обычно часов в десять, выходил на московское шоссе гнал что было сил, пока в ногах не ощущалась свинцовая тяжесть и съезжал на боковую дорогу, где сбавлял темп и расслаблялся. За это время я успевал загореть одним боком, потом поворавчивал на новое симферопольское шоссе и гнал что было сил, но уже до дачи, когда ноги совсем отказывались служить, за деревьями обычно появлялся забор, огораживаюший участки и за которым скрывался пруд, в который просто можно было плюхнуться и отмокать какое-то время, затем надо было проплыть с берега на берег и все, программа этакого мини триатлона была завершена т.к. в ней не было бега то поэтому и мини, ну не люблю я бег, не люблю потому, что скучно, та же ходьба - только быстрее.
	К тому моменту на даче уже находились мать и отец которые ковырялись с землей или стройматериалами. Так проходило лето с небольшими вариациями. Но вот
	Наступил момент когда мать взяла отпуск и стала периодически оставаться на даче ночевать, я привозил ей еду через день, мы каждый день что-то копали, сажали и перетаскивали.
	В один из дней когда мы сели обедать я обратил внимание, что она здорово загорела, она вообще смуглая и загар к ней так и липнет, но сейчас она была просто как негритянка, только места под бретельками и окантовки трусиков были белесыми. Мама со мной согласилась, что она здорово "прожарилась", но и я в это жару неплохо загорел. Мы стали дурачиться сравнивая у кого где загар темнее и сравнивая загар ног сидели на скамейке вытянув их и слегка разведя в стороны. Тут я заметил, что у неё из под трусиков на белом незагорелом фоне резко выделяются черные волосики, Я смотрел на них как завороженный, в голове проносились порнушные фото-карты, на которых грудастые девки демонстрировали свои пизды во всех позах, а одна даже совала другой туда язык. Наверно моё замешательство не укрылось от матери и она сжала ноги и перевела разговор на другую тему. Через некоторое время, в течение которого мы занимались разными делами я пытался что-то ещё разглядеть, но мне это никак не удавалось. Надо было идти за водой и я пошел, мать осталась одна, а когда я вернулся, то увидел следующую картину - она переодела купальник и никаких волос уже не было видно. Открытие, что у матери все как у тех девок меня возбудило и завело, по ночам мне стали сниться сны, где мать в голом виде представала в разных позах, от чего я даже иногда кончал во сне. Так как я усердно продолжал использовать её лифчики и трусы в своих занятиях накачкой, как дополнительные атрибуты, то рано или поздно чем-то это должно было закончиться.
	Она приехала с дачи помыться в самый неожиданный момент, я как раз делал упражнения и был в полном боевом наряде как вдруг в дверь позвонили, с испугу я чуть не выронил штангу, которая могла проломить пол и упасть соседям на голову. Черт!!! Кого это несет?!?! Я не открывал дверь и пыталься сообразить, что делать, что говорить и что теперь будет, если все это узнает кто-то. На полу валялся пакет с нижнем бельём матери, на мне были трусики и лифчик от её нового купальника черного цвета. Судорожно стягивая с себя купальник я услышал, что не получив реакции на звонки, кто-то загремел ключами на лестничной площадке.
	Пиздец!!! Если это отец, то за свою жизнь я не дам и копейки.
	Ключь стали вставлять в замочную скважину
	
	Я пытался натянуть на себя свои трусы или... А-а-а, черт!
	Быстрее напялить тренники
	Ключь поворачивают в замке
	Комкаю купальник и запихиваю его в пакет
	Один оборот
	Бегу к шкафу
	Второй оборот
	Прячу пакет под стопками другого белья
	Дверь открывается
	Бегом назат в свою комнату
	Кто-то входит
	Лучше выйдти на встречу, чем отсижываться
	На пороге стоит мать
	Уф-ф-ф! С ней иногда можно договориться
	- Ты чего не открываешь?
	- Да, я понимаешь, занимаюсь тут, качаюсь слегка.
	- Ну и что, прерваться нельзя, я пятнадцать минут звонила
	- Я не слышал
	- Ну ладно, дома есть кто? Я помыться приехала
	- Нет никого. Бабушка в магазин ушла
	- Тогда разбери сумки, а я пойду переоденусь
	Она начинает ходить по квартире, заходит в ванную снимает с себя платье и в одном купальнике направляется к бельевому шкафу, её загорелая кожа лосниться от пота, похоже ехала в битком набитом душном автобусе, прозванном "скотовоз", открывает дверцу и начинает рыться на своей полке.
	- А кто брал мои лифчики?!
	(Про себя: Хм-м, ты думаешь я? Попробуй докажи)
	- Не знаю
	- А кто знает
	- Не знаю я, что ты ко мне престаёшь?
	- Не ври мне
	- Может бабушка, что-то доставала или гладила
	- Бабушка не трогает мои лифчики, глажу я их сама, да и убраны они как-то странно просто запихнуты комком, я так никогда не кладу.
	Она начинает доставать пакет из шкафа, сердце у меня бешено стучит, душа уходит в пятки. Дальше - больше, она начинает потихоньку доставать все свои сокровища, разглядывает их, нюхает. Я готов провалиться сквозь землю или чтобы какой-нибудь волшебник перенес меня куда-нибудь, только бы проснуться, пусть это будет сон, ПУСТЬ ЭТО БУДЕТ СОН!!! Взглянув на меня можно было сразу обо всем догадаться, те демоны, что боролись внутри меня проступали наружу, как волдыри при ожоге. Красные уши, бледное лицо, лоб покрыт испариной. Можно все списать на остатки после "подкачки" но выражение лица испуганно-похотливое списать было не куда.
	- А это что такое?
	- Что-о-о? Хриплый и сдавленный звук вырывается из моего горла. Она добралась до нового черного купальника
	- Да пятно како-то на трусах
	- Не знаю, вроде не видно ничего. (Про себя: Бля-я-я! Чертовы полюции! Я пропал!!!)
	- Да как нет ничего, а ты чего такой бледный? Ну ка иди сюда
	Дрожащей походкой я подхожу к матери, не жив не мертв.
	- Садись и рассказывай, чем это ты тут занимаешься
	Понимая, что молчанием уже ничего не спасешь, предки мои почище Мюллера могли вытаскивать сведения из меня. Я начинаю невнятно рассказывать про то, что мне в качалке рассказали, что если одевать лифчик, то при жиме лежа будут пережиматься нужные вены и вообще объем груди будет расти быстрее, рельефнее и т.п., историю я придумываю на ходу, мать кивает, мне кажеться, что она начинает верить, я добавляю, что трусы от этого купальника просто очень похожи на настоящие культуристские и заниматься в них легче и приятнее, ещё минут пять я несу всю эту ахинею показываю какие-то фотки из журнала, называю имена, системы и пр., словом вывалюваю все и смешиваю ахинею, вымысел и пытаюсь выдать это за правду. Мать слушает меня внимательно, а потом говорит:
	
	- А ну, покажи мне как ты это делаешь
	- Да ну, ма, мне стыдно при тебе это делать
	- Если не сделаешь, я все расскажу отцу
	Да это пострашнее чем, что либо. Она протягивает мне купальник и я понимаю что отступать некуда. Секундное замешательство и руки начинают стягивать тренники От пережитого страха член сморщилса и стал похож на огурец - корнишон. Я сижу голый перед матерью, беру купальник и начинаю его одевать, руке не слушаются, но дело уже привычное и я справляюсь довольно быстро. Мать смотрит на меня и произносит:
	- Ну а теперь давай, показывай какие ты делаешь упражнения.
	Я решил, что в покрепление всей ахинеи будет лучше показать её жим лежа.
	Беру штангу, сжусь на импровизированную скамью, ложусь, штангу на грудь и начинаю делать жим. Вверх-вниз, толчок выдох, опускаем-вдох. Делаю семь жимов, кошусь глазом на мать, которая сидит напротив и как-то подозрительно на меня смотрит. Я то-же чувствую что-то неладное так как, к седьмому жиму у меня начал вставать член, уж больно обстановка способствует. Картина ведь со стороны ого-го какая. Закончив упражнение я кладу штангу себе на бедра, что-бы хоть чуть чуть прикрыть вставший член поднимаюсь со скамьи и чувсвую как кровь, котороая прихлынула к груди распирает сиски и они точнёхонько заполняют чашки лифчика, приобретая его форму.
	- Вот примерно так, говорю я.
	- Что-то я не очень поняла, где ты перетягиваешь мышцы, что упражнение делается с лучшим эфектом, говорит мать.
	- Давайка ты ещё раз его сделаешь, а я посмотрю сбоку и снизу
	- Ну хорошо, давай. Я уже начинаю верить, что все обойдется и моя ахинея сойдет за чистую монету
	Ложусь опять на скамью, мать опускается на колени сбоку меня, кладу штангу на грудь и выжимаю её вверх, в этот момент я чвствую как кто-то меня трогает за член я поворачиваю голову и вижу как мать отодвигает край моих трусов одной рукой, а другой берет его и направляет себе в рот. Я чуть штангу себе на башку не уронил!!! Хорошо, что это был первый жим, я аккуратно стал опускать штангу себе за голову, чтобы положить её на импровизированный стул-подставку. В это время трусы от купальник оказались у меня уже в районе колен, мать стояла сбоку на коленях и до половины засунула мой член себе в рот, но больше всего меня удивило что высвободившейся рукой она начала оттягивать резинку трусов своего купальника и засовывать себе руку между ног. Я понял, что в свой первый раз я буду ебаться со своей матерью, но это было только начало, того что происходило дальше.
	Засунув мой член себе целиком в рот она начала двигать головой верх-вниз, как при упражнениях со штангой, я ощущал что мой член щекочет её язык когда она поднимала голову вверх и влагу и тепо, когда она заглатывала его целиком. От возбуждения и перижитого я не мог сказать ни слова. Только смотрел как завороженный на движение головы, губ, щек, ноздрей, которые раздувались с кажым выдохом и сужались с вдохом. Это так меня заводило, иногда я ловил как мать поглядывала на меня и начинала двигаться, то быстрее, то медленнее. Вот она начала постанывать задвигалась быстрее и голова её стала напоминать прыгающий мячик, я уже не мог сдерживаться, да и не хотел. Струя спермы вылетела из члена вверх, но затем направленный рукой матери член выстрелил ей второй порцией в лицо и третьей то-же. Она прижала членн к щекам  начала размазывать все по лицу, причмокивая губами, облизывала головку, от чего я вздрагивал и кончал ещё, потом она взяла в рот одно мошонку, а членом уже нмного опавшим продолжала водить по лицу, размазывая сперму уже на лбу. Из меня ещё что-то продолжало вытекать, от полученного удовольствия я слегка поплыл и только откуда-то издалека донесся голос матери:
	
	- Ну что сынок, теперь мы будем качаться вместе. Да?!
	Продолжение следует.