	Категория: Странности
	Автор: Рогатый муж
	Название: Моя жена шлюха
	
	
	Мне всегда нравилось, когда на мою жену обращают внимание. Это очень заводило, возбу-ждало, и если честно, то и мне хотелось чтобы ее при мне поимели. До поры до времени я не мог признаться ей в этом.
	Как-то раз у нас в гостях был Витька - наш сосед. Ему около 35 лет. Живет один. Посидели, выпили. Я отлучился в туалет и вернувшись оттуда, застал их стоящими возле окна и целующими-ся. Они быстро отскочили друг от друга и я сделал вид, что не заметил этого. Часов в 11 Витька потом ушел домой, а у нас с женой уже после секса состоялся разговор.
	Машка с испугом поглядела на меня, когда я ей сообщил ЧТО видел.
	-И что теперь? - виновато спросила она меня.
	-Да ничего, мне даже понравилось!
	-??? - Машка с удивлением посмотрела на меня. - Не поняла
	-Нет, серьезно даже завело....
	-Ты не шутишь?
	-Ни сколько! И знаешь, я не против, если ты еще повторишь...
	-Что?!!! Ну ты даешь....
	-Да нет, серьезно, мне понравилось бы...
	-Вот это да!!! Ну а если я... не только целоваться буду? Тогда что?
	Я чуть не задохнулся от нахлынувших эмоций...
	-Тогда я жутко заведусь...
	При этом у меня начал вставать член. Обычно мне нужно около часа, чтобы восстановить-ся, а тут сразу...
	-Вот видишь! - Я взял  Машкину руку и положил к себе на член.
	-Ого!!! Ты что вправду...
	-Да! - я решился - И я ХОЧУ ЭТОГО!!!
	-Вот это да!!! Ну а если я ЭТО сделаю?
	Тут мой член подпрыгнул до потолка и бросился на Машку.
	Уже потом, отдышавшись, Машка спросила...
	-Ты правду говорил? Или шутил?
	-Правду!
	-И ты хочешь ЭТОГО?
	-Да и очень...
	-И что ты хочешь чтобы я сделала?
	-Честно, не обидишься?
	-Давай говори...
	-Ну например, чтобы ты пошла к нему...
	-Сейчас?
	-Да! - тут у меня опять стал вставать. Машка заметила это и с удивлением посмотрела на меня...
	-Похоже ты не шутишь... Ну а если я сделаю это... проблем не будет потом?
	-Нет наоборот... я тебя еще больше любить буду!
	-Вот это да! Ну а если мне понравиться? Ты что хочешь иметь жену - шлюху?
	-...Да!!! - решился я.
	-Хм... Ну смотри, чтобы потом не было проблем, сам захотел!!! 
	Машка поднялась с дивана, голая села перед зеркалом и стала краситься. 
	-Ты в самом деле пойдешь к нему?
	-Да! Ты же сам этого захотел! А что, уже раздумал?
	-Нет я хочу ЭТОГО! 
	-Вот я и собираюсь... А чтобы я на ночь глядя краситься начала?
	
	-Ну вот, я готова - Машка поднялась со стула - И что мне одеть?
	-А слабо так пойти?
	-Что? Голой? Ну ты даешь...
	-Ну а почему бы и нет?
	-Ты что в самом деле хочешь чтобы я в шлюху превратилась? - Машка агрессивно посмот-рела на меня!
	
	Я был уже жутко заведет и мне очень хотелось ЭТОГО, и я решился...
	-Если честно то да...
	Машка минуту думала, а потом заявила...
	-Ну черт с тобой, смотри не пожалей потом...
	Уже около самой двери она спросила...
	-Ты вправду хочешь?
	-Да! ОЧЕНЬ!
	-Хм! Ну ладно я пошла... - и ГОЛАЯ вышла на площадку. Она позвонила к Витьке. Огля-нулась на меня и помахала рукой. Моя жена стоит голая перед дверь мужика и ждет пока он от-кроет. От этого можно было сойти с ума. Когда  стал открываться замок, она махнула мне рукой - уйди мол.
	Я прикрыл дверь.
	-Можно... - услышал я ее голос. Потом Витькина дверь захлопнулась...
	
	Всю ночь я не спал. И когда уже под утро в замок входной двери стал вставляться ключ, я соскочил с дивана и бросился встречать Машку. Голая ввалилась в квартиру и была не  совсем трезва.
	-Ну что муженек, получай жену - блядь! - заплетающимся языком сказала она. - Что...нравиться? Она без сил упала на диван. - Я спать хочу!...
	
	Вечером мы ужинали молча. Наконец Машка не выдержала первая...
	-И что, мы теперь разводиться будем?
	-Ни в коем случае, я тебя люблю и за то, что ты сделала еще больше!
	Машка вытаращила глаза.
	-Нет, в самом деле - продолжал я - Мне очень понравилось! И я хочу чтобы это повторя-лось...
	-И как часто?
	-Если честно то чем чаще, тем лучше... заводит жутко!
	Машка хмыкнула и задумалась.
	Уже потом, когда мы смотрели телевизор она заявила...
	-Ну ладно, устрою я тебе веселую жизнь, только не жалуйся потом, если на тебя пальцами будут показывать, что у тебя жена - блядь! Договорились? 
	-Да, конечно!!!
	-А тебе вправду понравилось?
	-Да очень... Особенно что ты пошла ГОЛАЯ!!! И как вернулась... А тебе понравилось?
	-Хм! Конечно! В каждой женщине блядь сидит...
	-И еще мне бы групповуха понравилась бы... И чтобы я видел...
	-О как оно!!! Ну смотри, устрою я тебе...
	-Ты не против?
	-Ну если муж разрешает... почему бы и нет! Кстати он ждет меня сегодня, отпустишь?
	Вместо ответа я повалил ее на диван...
	Эту  и последующие ночи всю неделю Машка проводила у Витьки. Так же как и вчера, го-лая звонила к нему и оставалась там до утра. Машке по-моему все больше начинала нравиться ее новая блядская жизнь, по крайней мере она с удовольствием убегала к соседу. А тот при встрече со мной прятал глаза. Отношения между нами стали, как бы это сказать - несколько натянутыми. Еще бы он трахал мою жену, и видимо стыдно было. Это продолжалось до того, пока Машка не забыла взять с собой ключи от дома. Она механически позвонила, я открыл дверь впустил ее. В это время Витька стоял на пороге своей квартиры, провожая Машку. Только потом до нас  Маш-кой дошло, что произошло. Она голая заявилась домой, я открыл дверь а он стоял и все это видел.
	Во время ужина Машка спросила...
	-И что будем делать с соседом. Отношения терять?
	-Н-да! Я думаю объясниться нужно!
	
	-И что ты ему скажешь - что сам отпускал?
	-Слушай, а почему бы и нет...
	-??? Хм, ну смотри... сам говорить будешь...
	
	Мы с Витькой сидим на кухне, отводим глаза, и никак не приступим к разговору. Он уже начал собираться домой, я  никак не решался начать разговор, и тут ситуацию спасла Машка. Моя женушка выкинула ТАКОЕ... Она заявилась на кухню к нам. ГОЛАЯ. Мы с Витькой ошарашено смотрели на нее. Она видела наш шок и по-моему наслаждалась эффектом. Подойдя к Витьке, она попыталась присесть к нему на колени. Тот шарахнулся от нее.
	-Витенька, да мой муж все знает! Не бойся, все в порядке, он в курсе... и не против, прав-да? - Она кокетливо посмотрела на меня и повиляла попкой. 
	Состоялся разговор во время которого Витька то и дело заявлял - "Ну вы и даете". Но в конце концов все завершилось благополучно. Он оттрахал мою жену на нашей с ней постели. Я в это время сидел на кухне.
	Теперь ее походы к нему стали официальными. Мы даже здоровались с Витькой, когда он встречал а я провожал ее голую к нему. Витька все больше наглел, если поначалу он комплексо-вал, то теперь мог даже спросить меня при встрече придет ли Машка сегодня к нему.
	Машка теперь иногда шутила, что у нее два мужа, и тяжело решить с кем спать сегодня.
	И вот однажды уже когда мы с Машкой спали, раздался звонок... На пороге стоял пьяный в стельку Витька.
	-Тут дело такое... - заплетающимся языком начал он.
	-Ты откуда такой спросил я его, впуская в квартиру.
	-Та тут гуляем... друганы у меня... В общем... да нет... я пойду...
	Тут в коридор вышла из комнаты голая Машка. Она слышала что пришел Витька и не сочла нужным одеться.
	-Ой какой ты хороший!!!
	-Ага - Витька плотоядно посмотрел на Машку. - Гуляем тут..., друзья ко мне приехали, переночуют вот...
	-И что пришел? - склонила голову Машка. А я кажется понял, зачем явился Витька, Машка по-моему тоже. Пригласить в гости Машку, только без меня. Но никак не решался...
	-Л-ладно! - Витька икнул -  Я пошел...
	
	После его ухода мы опять завалились в постель.
	-Ты понял зачем он приходил - спросила меня Машка.
	-Конечно! За тобой! Вот только не решился...
	-А ты бы отпустил бы меня?
	-Но раньше же отпускал!
	-Тут другое... он же не один там...
	-Наверное да...
	Машка задумалась.
	-А знаешь я хочу! - через некоторое время заявила она.
	Я прекрасно понял о ЧЕМ идет речь, но сыграл дурака...
	-Чего?
	-Чего-чего... Можно я пойду к нему... к ним? Ты же сам говорил что тебе бы групповуха для меня понравилась бы...
	
	Машка стоит перед дверью Витькиной квартиры.
	-Кто там?
	-Это я Витя! Маша!
	Витька открывает дверь и смотрит то на голую Машку, то на меня. Из его квартиры доно-сятся пьяные возгласы.
	-Ты же за мной приходил? Вот она и я... Можно.
	Витька глупо ухмыляется и пропускает Машку в квартиру, при этом нагло посмотрев на меня и хлопнув мою жену по голой заднице.
	
	Машка пришла утром, когда я уже собирался на работу. Она была сильно пьяна.
	-Как меня заебали! И в попку тоже...
	До этого у нас с ней анального секса не было, а тут ее в первый раз, чужие мужики...