	Категория: Юмористические
	Автор: Zeek
	Название: Обалденная история о Маше, Паше и бабушке
	
	
	Маша отвернулась к окну, закрыла лицо руками и , казалось, плакала. Паша не растерялся, ловко подошел сзади и отпрянул назад, потянулся ручищами в штанищи и прокричал на весь дом:"А ЗАЧЕМ ОН МНЕ, ОТРЕЖУ!!!" 
	Вошла бабушка Паши - она всегда была рядом, Паша попытался вытащить ручищи, но у него не получилось. "Абзац" - подумал 
	Паша, "пропаду..".. тут он неожиданно набросился на бабушку, поняв вдруг, что она вовсе не дурна собой.. "К тому же, какая разница - бабуля или родная сестра.." 
	Маша, смотря на все это, дико визжала от восторга, прыгала и хлопала в ладоши. 
	Тут она вспомнила. что в штанах у нее была старая добрая ФЛЕЙТА  и ну давай.. играть!! 
	Когда Пашин брат вошел, споткнувшись о Пашу и бабушку, он сразу смекнул, что это не к добру, затем трахнул бабушку, радостную Машу, вечно недоумевающего Пашу, старую кошку, молодую собаку и всех-всех-всех. кто немного двигался - СВОБОДУ НАСТОЯЩЕМУ МУЖИКУ!!! 