	Категория: Потеря девственности, Группа
	Автор: Земфира Кратнова
	Название: Подарок на юбилей
	
	
	Глеб и Рада наткнулись на Алису совершенно случайно. Супруги не спеша шли по берегу моря, лениво осматривая осеннее побережье. Идея поехать в отпуск в ноябре принадлежала Раде. Во-первых, считала она, народу будет меньше, а температура воздуха и воды такая же, как в июле. Во-вторых, в ноябре Глеб отмечал свое тридцатилетие, и по их общемумнению, юбилей стоило отметить где-нибудь подальше от шумной суеты города. 
	"Какой бы подарок сделать моему благоверному?" - Рада задумчиво огляделась по сторонам. Все окрестные торговые лавки она уже успела исследовать вдоль и поперек, но ничего стоящего пока не заприметила. К подаркам она относилась серьезно, и не хотела огорчить мужа какой-нибудь ненужной безделушкой. 
	В тот момент, когда она уже хотела повернуть обратно к отелю, ее взгляд упал на темное пятно возле воды. Сощурив близорукие глаза, она повернулась к мужу:
	- Глеб, очки дай.
	- А что такое? - Супруг уловил в ее голосе странные нотки.
	- Да там человек лежит, кажется...
	- Ну, загорает кто-то, - пожал плечами  он.
	- Ага. Мордой в песок. Не подумай, что я паникерша, но многие по пьяному делу вот так копыта и откидывают. Засыпают рядом с водой, а их потом волной смывает.
	Алиса размашистым шагом направилась к лежащему телу. Глеб пожал плечами и с ленцой пошел за ней следом. 
	Минуты через три они уже стояли над девушкой лет четырнадцати, тихо уткнувшейся в холмик мокрого песка.
	- Эй, милая, с тобой все в порядке? - Рада наклонилась к подростку.
	- Звезда моя, говори по-английски, - посоветовал Глеб. - Мы ж все-таки за рубежом, не забывай...
	- Не надо по-английски. - Раздался голос с приятной хрипотцой. Девушка повернула к ним симпатичную мордашку, вымазанную песком. -  Со мной все в порядке. Просто подруги посоветовали песочную маску так делать. Говорят, коже лица полезно. И "девочкой" не называйте, пожалуйста, а то все что-то норовят меня за ребенка принять.
	Она потянулась с кошачьей грацией и легко вспрыгнула на ноги.
	- И как же нам к тебе обращаться, сударыня? - С иронией в голосе спросила Рада.
	- Алиса, - протянула руку девушка. - А вас я знаю: вы Глеб и Рада.
	- Любопытно, откуда? - Поинтересовался Глеб.
	- Да уж так получилось. - Ухмыльнулась Алиса. - Я живу в том же отеле, что и вы, этажом ниже. Хоть реклама и обещает звуконепроницаемые комнаты, но ваши вопли по ночам тяжело не услышать.
	- Гха... - Поперхнулся Глеб. 
	- Ой, да ладно вам, - махнула рукой Алиса. - Я уже взрослая девочка, и знаю, откуда дети берутся. 
	- Образованная нынче молодежь пошла. - Рада окинула взглядом стройную фигурку своей собеседницы. 
	"Хм, а девчонка совсем даже ничего", - от нее не укрылось то, что Глеб тоже смотрит на Алису довольно плотоядно. В голове Рады начал оформляться план экзотического подарка своему супругу. 
	- А почему ты носишь только один браслет? - Как бы невзначай спросила она, поглядев на изящную руку девушки.
	- Да никак своих родителей не уговорю, - отмахнулась Алиса. - Я знаю, что модно носить пару, но они ж дорогущие...
	- Ты знаешь, а у меня тоже один, - улыбнулась Рада, незаметно толкнув ногой мужа. Он-то точно знал, что браслетов два: только вчера покупал. - Я по глупости в море полезла, его волной и смыло. Хочешь - тебе подарю?
	
	- Ой, я не знаю... - По глазам Алисы было видно, что она очень хочет такой подарок, но боится довериться незнакомой женщине. 
	- Да будет тебе, - улыбнулась Рада. - Ты красивая, подчеркивай свою внешность, пока молодая.
	- Ну, вы тоже совсем ничего... - Алиса нахально посмотрела на женщину. 
	- Ух, прыткая, - рассмеялась Рада. - Приходи сегодня вечером  часов в семь. Мой благоверный как раз пойдет с мужиками в мяч играть, а мы с тобой посекретничаем.
	- Ага, - Алиса бросила взгляд на часы Рады. - Ой, мне пора! Предки мне голову свинтят. Пока!
	Она подхватила пляжные тапочки и быстро побежала в сторону отеля. 
	- Ну, и что это за лапша на уши про потерянный браслет? - Повернулся к своей супруге Глеб.
	- Милый, ну понравилась мне барышня. - Рада ласково укусила мужа за ухо. - Мы ж с тобой не обеднеем, если ей сделаем подарок. А человеку приятно будет.
	- Ох, не к добру это твое внимание к несовершеннолетнему ребенку, - пробурчал он.
	- Ну, ну, ну, - улыбнулась его супруга. - А то я не видела, какими масляными глазенками ты на нее смотрел... Ладно-ладно, я не ревную. Пойдем быстрей, а то я проголодалась что-то.
	Говоря о своем голоде, Рада имела в виду совсем не обед, до которого оставалось целых полтора часа. Почему-то встреча  с Алисой крайне возбудила женщину. Придя в их номер, она сразу же выскользнула из купальника, и прильнула к Глебу.
	- Послушай, милый... - Ее рука скользнула к нему в плавки и нащупала набухшее мужское достоинство. - Ого!  Так может, мне даже в душ не идти?
	Она опустилась на корточки и стянула с Глеба плавки.
	- А-а-а... - Застонал он, когда жена взяла в рот его член. - Давай, любимая, давай, я жутко хочу....
	Рада не спеша облизала член от основания до кончика, пощекотав языком головку. 
	- Ляг. Давно я этого не делала.
	Глеб растянулся на кровати и прикрыл глаза. Через минуту они уже оба стонали от наслаждения.
	- А ну-ка, подожди. - Он обнял жену и поцеловал ее в плечо. - Перевернись.
	- Ох, не пойдем мы сегодня обедать, - засмеялась Рада, поняв, чего хочет ее супруг. - Крем на тумбочке.
	Глеб взял тюбик "Нивеи" и обильно смазал свой член. 
	- Ты готова?
	- Всегда готова! - Откликнулась она, становясь рачком. - Только не спеши...
	Глеб ввел свой орган ей в анальное отверстие. 
	- О-о-о, - издали сладострастный звук оба супруга. 
	- Тебе не больно?  - Глеб погладил свою жену по упругим ягодицам.
	- Чуть-чуть... Продолжай, не тяни...
	Глеб начал двигаться активнее.
	- Ну же, ну же... -  Стонала от сладострастной боли Рада. - Еще, милый, еще... Кончи мне в попку, давай, давай.
	Глеб издал тигриный рык и сильным рывком вогнал член до упора. Рада дернулась два раза - и застонала от нахлынувшего оргазма. 
	- Марш в душ, - довольным голосом проворковала она после того, как Глеб обессилено свалился возле нее на диван. - Обед мы пропустили, но если совсем не кушать, то и ноги протянуть недолго. Давай-ка по быстрому смотаемся в бар.
	
	
	Четыре часа спустя, выпроводив мужа на волейбольную площадку, Рада сосредоточенно начала готовиться к предстоящему разговору с Алисой. Быстро навела порядок не только в комнате, но и на полках в шкафах: девчонка не должна подумать, что общается с несерьезными людьми, а беспорядок в квартире - первый признак разболтанного человека. На журнальный столик Рада поставила цветы и две кофейные чашки. Окинула комнату придирчивым взглядом, довольно кивнула, и устроилась с журналом в кресле. 
	
	От чтения ее оторвал легкий стук в дверь. Алиса стояла на пороге в белых шортах и топике. Светлые волосы она собрала в хвост. Рада заметила, что девушка аккуратно относится к своему маникюру. Ногти были тщательно ухожены и покрашены бесцветным лаком. 
	- Впускаете?
	- Заходи, заходи, - Рада сняла очки и поманила к себе девушку. - Кофе хочешь?
	- У-у, я не знаю... Растворимый разве что, и слабенький. 
	- Безусловно, - Рада щелкнула выключателем электрочайника и взглянула на часы. - А ты за подарком не торопилась: договаривались на семь, а уже без четверти восемь.
	- Да, родители у меня решили на двухдневную экскурсию умотать, - недовольно мотнула головой девушка, - так на полчаса мне устроили лекцию: туда не ходить, здесь не купаться...
	"Подфартило", - подумала Рада. Отъезд родственников пришелся как нельзя кстати.
	- Отважные люди твои родители, раз тебя одну не боятся оставлять в столь нежном возрасте, - заметила она, разливая кипяток в чашки. - Сахар возьми сама, сколько надо.
	- Ну, тогда три ложки, - улыбнулась Алиса. - Я сладкоежка. А насчет родителей... Я же вам говорю: как только мне двенадцать исполнилось, так я им и заявила о своей самостоятельности. Не под замком же им меня держать - сбегу все равно. 
	Потягивая кофе, Рада внимательно наблюдала за своей гостьей. Держалась та легко и непринужденно. 
	- А они не боятся, что ты тут неожиданно роман заведешь в их отсутствие? - Рада подлила себе в кофе ликер.
	- Мне тоже, - пододвинула свою чашку Алиса. - А что им бояться? Мама со мной провела один раз воспитательную беседу о том, как не забеременеть, и считает, что этого достаточно.
	- Веселые у тебя предки... Только скажи: они меня не убьют, если  узнают, что ты тут у меня ликер хлестала?
	- Им безразлично, - пожала плечами Алиса. - Над братом моим старшим они трясутся - вот это точно. Так он же не такое разгильдяище, как я. В школе отличником был, победил на трех олимпиадах по математике. Сейчас вот в Америке учится. Да ну его... - По лицу девушки было понятно, что братца она недолюбливает. - А ко мне они относятся как к лопуху подзаборному: отец вторым ребенком хотел тоже мальчика, а тут вот такой нежданчик. 
	- Послушай, солнце... - Рада наклонилась к ней через стол. - Я хочу задать тебе один крайне интимный вопрос. У тебя как дела обстоят с половой жизнью?
	Если Алису и удивила реплика Рады, то виду она не подала.
	- Ну, собственно, считай, что никак, - переход на "ты" выглядел так естественно, что Рада мысленно зааплодировала девчонке. - Разок для общего образования решила попробовать оральный секс - не понравилось. Ну, и было дело - с подружкой зажимались. У нас тогда в школе была общая шиза: типа лесби  - это круто. Ничего... Понравилось. А тебе зачем?
	- Ты видела, как на тебя Глеб смотрел? 
	- Да, собственно, как все мужики. Чем он лучше? 
	- Логично... Я хочу тебе сделать одно предложение. Только ты не спеши отказываться. Понимаю, что прозвучит это дико, но в любом случае, я заранее приношу свои извинения, - Рада протянула девушке хрустящий конверт. Алиса заглянула внутрь, и ее лицо вытянулось.
	
	- Ничего себе... Да это же целое состояние.
	- Не преувеличивай. Я это в своей конторе зарабатываю за день.  Это, так сказать, компенсация за возможный моральный ущерб. - Рада щелкнула зажигалкой и затянулась сигаретой. Бросив взгляд на свою собеседницу, она поняла, что та созрела для продолжения разговора. Трюк с долларами был старой испытанной приманкой; не случайно Раду очень ценило  начальство именно за умение выбивать самые выгодные контракты. Теперь она направила свой талант немножко в другую сферу.
	- Ну, и какую сделку ты собираешься со мной заключить? - Деловито спросила Алиса.
	- У Глеба завтра юбилей. Тридцатник. - Рада выдержала паузу. Девчонка сидела спокойно, с интересом ожидая продолжения разговора. - Я решила, что ты могла бы стать достойным подарком моему супругу. Естественно,  я тебе за это заплачу... 
	Рада замолчала, перехватив вопросительный взгляд Алисы.
	- Сколько?
	- Да ты хваткая девчонка... Ну, я полагаю, что готова дописать к той сумме, которая у тебя в конверте, еще один ноль.
	Алиса закинула ногу за ногу и начала раскачиваться из стороны в сторону.
	- А ты умеешь вести переговоры, - уважительно протянула она.
	- Это мой хлеб, - Рада закурила новую сигарету. - Но учти: я не настаиваю, и не хочу, чтоб ты мне дала ответ прямо сейчас. Пойди подумай. Утро вечера мудренее, как учит нас русская пословица. 
	Алиса задумчиво почесала переносицу.
	- Видишь ли, дорогая бизнес-леди, - хмыкнула она. - Я в любом случае собиралась расстаться со своей невинностью, потому как надоело быть белой вороной в классе.
	- Акселераты, - обронила Рада.
	- Это лучше, чем дегенераты, - парировала собеседница. - Я, честно сказать, и предполагала, что ты мне предложишь что-то в этом роде. В принципе, отбрыкиваться я не собираюсь, хотя подумать на эту тему стоит. "Такие вопросы, дорогой посол, с кондачка не решаются", - процитировала она слова из фильма "Иван Васильевич меняет профессию". - Дополнительные условия будут?
	- Умная девочка, - усмехнулась Рада. - Ты даже слишком развитая для своих лет... Тебе ведь четырнадцать?
	- С половиной, - кивнула Алиса. 
	- Я хочу снять нашу маленькую оргию на камеру. Обещаю, что из домашней видеотеки эта кассета не уйдет.
	- Копию - мне, -коротко бросила Алиса.
	- Заметано. Если вдруг посреди процесса тебе будет неприятно, или испугаешься, или еще что-нибудь - подаешь сигнал, и мы все это дело прекращаем. В этом случае ты получаешь не всю сумму, а только половину.  Помимо денег можем исполнить пару-тройку твоих не особо наглых прихотей. 
	
	Алиса подняла на Раду темно-карие глаза. 
	- Хорошо. - Двумя резкими жестами она стянула с себя топик и шорты, оставшись в одних босоножках, подошла к креслу Рады и хрипло сказала:
	- Вылижи меня.  
	Рада с силой вдавила окурок в пепельницу и встала в полный рост. 
	- Хочешь стоя или лежа?
	- Как тебе удобнее. Только разденься. Тело у тебя красивое...
	Рада скинула халат и подтолкнула Алису к постели.
	- Ложись. Закрой глаза и получай удовольствие. 
	Ее губы приникли к холмику темных волос. Алиса застонала.
	- Лижи меня, лижи...
	Рада провела языком по половым губам девушки.
	- Ох, Радочка... Хорошо как... Только медленно, пожалуйста, медленно!
	Алиса спустила одну ногу вниз, а вторую закинула Раде на плечо. Уже через мгновение девушку начал трясти оргазм. 
	- А-а-а... Рада, лижи меня еще, я прошу тебя, я еще хочу! Бери меня, бери...
	От воплей Алисы Рада завелась сама. Она остервенело покрывала поцелуями тело девушки, чувствуя, как к ней подкатывает наслаждение. Опустив одну руку вниз, она начала помогать себе. 
	Следующий оргазм обрушился на них одновременно. Рада  выгнулась дугой, а потом, извиваясь в сладких судорогах, рухнула на диван. Алиса сползла на пол, и, обхватив ягодицы своей новой любовницы, начала ласкать языком ей киску. Рада впилась зубами в подушку, чтоб не заорать еще громче. Когда она кончила раз в третий, Алиса оторвалась от ее тела и улыбнулась:
	- Мы поднимем на уши весь отель.
	- Милая моя, да мне плевать, что они подумают...  Я их вижу, может, в последний раз в своей жизни. И не собираюсь менять их дурацкое  мнение на такое наслаждение... Ты не устала?
	- Твой муж вернется с минуты на минуту, - отмахнулась Алиса, направляясь в сторону душа. - Давай не шокировать его раньше времени. 
	"Хорошая девочка", - подумала Рада, накидывая пляжный халат. - "Развратная и благоразумная одновременно. Когда Глеб с ней переспит, может, мне удастся уговорить его, и мы заберем ее с собой. Родителям скажем, что хотим устроить  в элитный колледж".
	Алиса, стоя под струей теплой воды, что-то напевала. Рада прислушалась: девчонка мурлыкала что-то из репертуара Джима Моррисона. 
	"Интеллектуалка", - с легкой завистью вздохнула Рада. Она никогда не понимала творчество "Doors", хотя все убеждали ее в том, что с таким умом и интуицией она просто обязана слушать "продвинутую" музыку. 
	"Hello, I love you, won't you tell me your name", - донеслось из душа.
	"Привет, я люблю тебя, не скажешь ли ты свое имя?" - Автоматически перевела про себя Рада. - "Ох, нездоровое у меня отношение к этой малолетке...Не хватало на старости лет втюриться в девку".
	Про старость она, конечно, загнула, но в целом ситуация складывалась крайне интересная. 
	"А, ладно, потом разберемся", - Рада встряхнула головой и постучала в дверь ванной.
	- Кончай плескаться, солнце! 
	- Уже выхожу. - Алиса выскочила из ванной, на бегу завязывая хвостик. - Мне еще поесть надо. До вечера!
	Она чмокнула Раду в щеку и, напевая какой-то незамысловатый мотивчик, побежала по коридору.
	"Между прочим, могла бы угостить девчонку", - мысленно выругала себя Рада, убирая смятую постель, еще хранившую запах Алисы. - "Ну, ничего, когда она вернется, мы ей организуем что-нибудь вкусненькое". 
	
	Глеб появился абсолютно неслышно. Рада вздрогнула, неожиданно услышав его голос.
	- В дверях столкнулся с твоей нимфеткой. Она на меня такими глазами посмотрела...
	- Послушай, дорогой, - обернулась к нему Рада. - Во-первых, ты меня напугал. Во-вторых, я попрошу тебя впредь подавать какие-нибудь звуки до того, как ты входишь в комнату, чтобы я...
	- ... Успела спрятать любовника в шкаф. - Весело закончил Глеб. 
	- Чтобы я не умерла от разрыва сердца, - расхохоталась Рада. - Кстати, о неожиданностях, милый. Завтра у нас небольшой праздник...
	- Ой, я тебя умоляю, - поморщился он. - Мы ж договорились, что отметим все тихо и кулуарно. Не люблю я юбилеи  - та же пьянка, а шуму из нее делают...
	- Ямщик, не гони лошадей, - жестом ладони остановила его Рада. - У меня есть к тебе маленький подарок, но только чур! Не возражать жене. 
	- Мама, я уже боюся... - Писклявым голосом передразнил Глеб одну общую знакомую. 
	- Ничего страшного, милый, будет даже приятно, - она заметила, что по лицу мужа промелькнуло озадаченное выражение. Кажется, он догадался, какой презент заготовила его супруга. - От тебя потребуется только еда в номер. И шампанское, естественно. Бутылки три. Только не спрашивай, зачем так много, иначе все испортишь. 
	- Пойдем-ка на кровать, таинственная моя, - он потянул за пояс халата и раздел жену. - Завтра будет завтра, а ты у меня есть здесь и сейчас. 
	
	
	Проснувшись на следующее утро, Рада проявила такую активность, что Глеб начал потихоньку ворчать о правах мужчин на нормальный юбилей без уборки комнаты и прочих бытовых мелочей, отравляющих жизнь. Во второй половине дня Рада выпроводила его на пляж с пожеланием вернуться не раньше пяти вечера. 
	Алиса появилась как раз в тот момент, когда Рада вывалила на стол тридцать свечек.
	- О, у нас будет романтический вечер? - Чмокнула ее в щеку Алиса. 
	- Будет, будет, - хмуро ответила Рада. - Скажи мне, что я идиотка.
	- Почему? - Изумилась Алиса.
	- Накупила свечек, но не взяла подсвечники. Ну, и куда мы их вставим... - Рада осеклась, поймав взгляд девушки.
	Алиса подошла к лежащим на столе свечкам и взяла одну из них в руки.
	- Куда-куда, - проворковала она, проведя свечой по губам Рады. - Ты ж вроде постарше меня будешь, и поопытнее...
	Рука девушки опускалась все ниже. Рада застонала, когда Алиса ввела свечку ей между ног.
	- Ах ты ж, негодница! Молодая, а изобретательная... 
	Свечка ловко сновала туда и обратно; Рада скинула халат и обняла Алису. Та, не отрываясь от своего занятия, одной рукой расстегнула безрукавку и начала тереться об старшую подругу грудью. Женские сдавленные стоны становились все громче, пока обе они не достигли пика. 
	- Рада...
	- Да, девочка?
	- Ты знаешь, у меня такое ощущение, что ты подарок устроила не мужу, а самой себе. 
	Рада усмехнулась. Возможно, Алиса была права. 
	- Со временем ты поймешь, что доверять своим ощущениям - это самая мудрая политика. 
	-  Ну, тебе виднее... Рада, а сколько тебе лет? 
	
	- А зачем тебе?
	- Ну... Просто интересно.
	- Тридцать три.
	- Получается, ты старше Глеба? 
	- Видишь ли, солнце, я всегда была далека от всяких предрассудков. Когда я в  него втрескалась, мне только  исполнилось двадцать, а ему еще и шестнадцати не было, он поступал в университет. Это сейчас он крутой и важный, а в то время у него ветер в карманах свистел. Были только наглость и гитара. Играет он, кстати, отлично. Вот и погубили меня его песни.
	- М-да, отношения у вас - с серьезным стажем. 
	- А ты думала! Четырнадцатый год пошел. Мы до свадьбы шесть лет встречались с попеременным успехом. То я от него гуляла, то он уходил.  А потом просто научились не ревновать. 
	- Да уж, представляю себе. Трудно представить ревнивую бабу, которая мужу на юбилей девку в постель подкладывает.
	Рада потрепала Алису по волосам, резко встала, накинула халат и потянулась к косметичке.
	- Ладно, красавица. Давай-ка займемся приведением тебя в должный вид. Подарок все-таки должен быть в соответствующей упаковке. 
	Следующие полчаса они отдали макияжу. Алиса обнаружила прекрасное знание дорогих видов косметики и отличный вкус. Нанося последние штрихи, Рада довольно оглядела свою "подопечную".
	- Выглядишь на пять баллов...
	- Ага. По стобалльной системе, - не преминула съехидничать Алиса. 
	- Слушай, милое дитя, да откуда ж у тебя такой запас ехидства? - Шутливо ткнула ее в бок Рада. 
	- Уж не обессудьте, мадам, такая родилась, - Алиса поднялась с дивана и сделала шутливый книксен.
	- Хорошо, барышня, обратите ваше внимание на мой гардероб, и выберите себе что-нибудь по своему вкусу. А я в соседней комнате займусь камерой.
	Возня с видеоаппаратурой заняла у Рады намного больше времени, чем она предполагала. Во-первых, две камеры нужно было расположить так, чтобы они охватывали  весь диван, но с разных ракурсов. Во-вторых, Глеб не должен был их заметить. Впрочем, Рада надеялась, что при виде Алисы он не будет обращать внимание уже ни на что. Как показало дальнейшее развитие событий, поведение своего супруга она изучила досконально.
	- Я готова, - донеслось из соседней комнаты.
	- Иди сюда, - отозвалась Рада, стоя на стуле и пытаясь закрепить камеру над дверью. Взглянув вниз, она чуть не потеряла равновесие. Алиса выглядела действительно сногсшибательно. При этом ей не понадобились никакие ухищрения. Весь ее наряд состоял из шали, обернутой вокруг бедер, и узкой полоски ткани, едва прикрывавшей грудь. Босая, она стояла, подбоченившись, и весело смотрела снизу вверх карими глазами.
	- Ну, как?
	- Ты знаешь, неожиданно севшим голосом сказала Рада, - меня удивляет только один факт: как ты умудрилась оставаться девственницей до четырнадцати лет?
	- Я знаю себе цену. Пусть это цинично, зато практично. 
	Рада хотела была ответить длинной тирадой о своем опыте в этом отношении, но ее прервал стук в дверь.
	- Кто это? - Спросила Алиса.
	- Твой первый мужчина, - улыбнулась Рада.
	- А чего он стучит?
	- Выполняет мою маленькую просьбу. В последний раз он меня сильно напугал. У него привычка появляться бесшумно. Входи, дорогой, только к нам пока нельзя.
	- Я в душ! - Раздался голос Глеба. 
	
	Дождавшись, пока он включит воду, жена и будущая любовница тихо вышли из комнаты. 
	- А куда мы все-таки поставим свечки? - Тихим шепотом спросила Алиса.
	- По всей вероятности, никуда. Можно было, конечно, дать тебе одну в руки, но при таком освещении не получится съемки. 
	Алиса небрежно села на диван. 
	- Ты камеры уже включила? - Спросила она.
	Рада кивнула, не отрывая взгляд от открывающейся двери ванной. Глеб вышел, обматывая полотенце вокруг пояса. Алиса поднялась ему навстречу. Мужчина поднял глаза и замер. 
	- С днем рождения, милый, - проворковала Рада.
	Алиса подошла к Глебу и обняла его за шею. 
	- Юбилей - праздник не рядовой, он должен запомниться, не правда ли? 
	Она провела по бедрам мужчины, и полотенце упало на пол. 
	- Девочки... Вы это... Вы с ума сошли...
	Алиса грациозно опустилась на колени и взяла в руку член Глеба. 
	- Сейчас ты у меня сходить с ума будешь. 
	- О, Боже... - Вырвалось у него, когда ее ловкий язычок пробежался по всей длине органа и затрепетал возле самой головки. 
	- Что, нравится? - Оторвалась она от своего занятия. - Мне раздеться? Ты ведь хочешь увидеть меня голой?
	По глазам Глеба было понятно, что не наброситься на Алису тут же ему позволяет только колоссальная выдержка. 
	- Милый, тебе помочь? - Рада подошла к нему сзади, обняла за плечи и потерлась о его широкую спину. - Не хотелось бы, чтоб ты дал слабину в столь ответственный момент.
	Она коснулась губами шеи мужа ровно под линией подстриженных волос. Рада знала, что это приносит ему особое наслаждение. Пробежавшись пальцами по его рукам, она почувствовала, как напряжены его мускулы.
	Тем временем Алиса легким движением освободилась от прикрывавшей ее одежды и снова наклонилась вниз. Обе женщины ласкали Глеба с такой осторожностью, как будто он был бесценным алмазом. Голова Алисы двигалась все быстрее, она начала постанывать от наслаждения. Неожиданно мышцы Глеба резко расслабились, и он, хрипло дыша, обхватил девушку за плечи.
	- Еще, девочка, еще... Вот так, не останавливайся... О, как я сейчас кончу...
	Через пару мгновений, издав сдавленный возглас, он резко прижал Алису к своим бедрам. Сладкие судороги сотрясали все его тело.
	- Глотай, малышка, глотай, ох, как же хорошо...
	Рада подняла девушку с колен и поцеловала ее в горько-соленые губы. 
	
	- Да ты талантлива, солнце.
	- Подожди, контракт еще не выполнен, - улыбнулась Алиса. - Я свои деньги отработаю полностью. Покорми своего супруга. Пусть силы восстановит.
	Нагнувшись, она подхватила полотенце Глеба и с улыбкой завернулась в него.
	- Это чтоб тебе не мешать сосредоточиться на еде.
	Мужчина смотрел на них совершенно обалдевшим взглядом. 
	- Эй, зомби, - рассмеялась Рада. - Подкрепись.
	Вдвоем с Алисой они живо накрыли стол. Глеб наконец вернулся с небес на землю, сходил в ванную и вернулся оттуда в халате и с полотенцем в руках. Вытащив из маленького ведерка со льдом бутылку шампанского, он начал ее открывать. Рада заметила, что руки мужа немного трясутся.
	"Ай да девочка", - с восхищением подумала она. - "Вымотала. А ведь он мужик крепкий. Ну, ничего, сейчас мы его быстро доведем до кондиции". 
	Глеб налил ей шампанское. Алиса подставила было и свой бокал, но Рада остановила ее жестом. 
	- Подожди, не сейчас. Выпей-ка вот что. Со спиртным лучше не мешать.
	На ее руке лежала маленькая темно-синяя таблетка.
	- Э, нет, ребята, - Алиса резко оттолкнула ладонь Рады. - С наркотиками я не связываюсь.
	- Да ты чего? - Возмутилась Рада. - Это обыкновенный релаксант. Помогает расслабиться и снижает болевые ощущения. Знаешь ли, первый раз иногда дается нелегко.
	Глаза Глеба раскрылись от удивления.
	- Так ты девственница?
	- А тебя это пугает? - Алиса налила себе в стакан минералки и запила ей таблетку. - Не волнуйся, красавец, я знаю, на что иду. И, кстати, ты мне нравишься. 
	Следующие полчаса они провели в легкой беседе о пустяках. Когда Рада заметила, что Глеб созрел для второго раза, она тихо поднялась со своего места и незаметно выскользнула в соседнюю комнату, чтобы поменять кассеты в камерах. Вернувшись обратно, она обнаружила Алису уже лежащей на диване. Глеб покрывал ее девственное тело короткими и жадными поцелуями. 
	- Слышишь...
	- Что, девочка?
	- Ты знаешь, я сейчас подумала... Если бы я выбирала себе первого мужчину, он бы был такой как ты.
	Алиса провела рукой по щеке Глеба и внимательно заглянула ему глубоко в глаза. Он приподнялся на локтях и не отрываясь смотрел на ее красивое лицо. Ее губы чуть приоткрылись, и из них вырвался едва слышный шепот:
	- Порви меня!
	Такими словами можно завести любого нормального мужика. Глеб вошел в девушку с такой силой, будто вместо девственной плевы у нее была твердая прослойка. Алиса вскрикнула и впилась ногтями ему в спину. 
	- Бери меня, бери, владей мной...
	Под сильными и резкими движениями мужчины ее тело вздрагивало от наслаждения при каждом толчке. Она приблизила свои губы к его и неистово впилась в них долгим поцелуем. Потом она обхватила его бедра своими стройными длинными ногами и со всей силой направилась ему навстречу. 
	- Глеб, я кончаю, а-а-а... Еще, еще, еще!
	Оргазм выгнул ее тело в дугу. Ее голова запрокинулась, рот жадно хватал воздух, зрачки расширились так, что карие глаза казались почти черными. 
	- Не останавливайся, не останавливайся...
	Второй оргазм пришел сразу же вслед за первым. Разжав ноги, Алиса выдохнула:
	- А вот теперь - чуть помедленней.
	
	Рада подошла к изголовью дивана, наклонилась и поцеловала свою "подопечную" в лоб:
	- Поздравляю, милая. Ты стала женщиной. Больно не было?
	- Стоило того, что последовало вслед за этим, - Алиса мягко отстранила Глеба. - Секунду...
	Она выскользнула из-под мужчины, и достала откуда-то тюбик с кремом.
	- Этого я еще тоже не пробовала, но слышала, что многим нравится. И, кстати, Рада, разденься...
	Встав на четвереньки и подняв вверх упругую попку, она терпеливо ждала, когда Глеб введет член в анальное отверстие. 
	- Осторожнее... Нет, не так резко...
	- Ох, какая же она у тебя узенькая, - выдохнул Глеб и начал плавные движения бедрами.
	Рада присела с ними рядом и начала нежно теребить Алису за левый сосок. 
	- Развратница, а что ж тебе от меня надо?
	- Раздвинь ноги, - голос Алисы опять стал хриплым. - Я хочу, чтобы удовольствие от меня вы получили оба. 
	Комнату снова наполнили хриплые стоны. Глеб двигался все быстрее и быстрее, пока Алиса ласкала языком киску его жены. Рада со своим мужем кончили почти одновременно. Глеб с тихим возгласом восторга вышел из своей новой любовницы и, покачиваясь, направился в сторону  ванной. 
	- Девочка, ты умница... - Рада помогла ей подняться и свернула простыню с пятнами крови. - Конверт лежит на подзеркальнике, можешь взять. Но я думаю, тебе полагаются некоторые премиальные.  
	Она подошла к своей сумочке, достала мобильник и быстро набрала номер.
	- Алло, Алекс... Здравствуй, дорогой. Что? А, спасибо. Отдыхаем просто замечательно. Да-да, отмечаем юбилей Глеба. Послушай, у меня к тебе дело есть. Сколько стоит обучение в твоем колледже? Да, да, по полной программе: с плаванием, фигурным катанием и прочими прелестями буржуазной жизни. Ага, хорошо. Я завтра же переведу на твой счет деньги за первый год. У нас тут попалась одна интересная особа, я полагаю, что у нее большое будущее, и образование она должна получить соответствующее... Фу, какой ты пошляк! И не вздумай даже. Передай всем свои окрестным кобелям: девчонка находится под личным патронажем Глеба... Ну, договорились. Обнимаю, дорогой. Привет жене.
	Рада бросила телефон в сумочку и медленно повернулась к Алисе. 
	- Ну вот что, милая. Когда вернутся твои родители, обязательно познакомь меня с ними. Нам есть о чем поговорить... У тебя со следующей недели начнется совсем другая жизнь. 
	...Две женщины посмотрели друг другу в глаза долгим понимающим взглядом. 