	Категория: Подростки
	Автор: Jonni
	Название: Лето в деревне
	
	
	Имя героини реальное и все что происходило тоже. Когда это началось, мы дали обещание никому не говорить об этом, но сейчас я считаю возможным освободиться от своего обещания. Она уже замужем, живет в ближнем зарубежье и вряд ли помнит о происходившем.
	
	Как-то в летние каникулы меня занесло к знакомым в деревню. Мне было 14-ть лет, я был молод и суетлив и, попав в деревенскую глушь, немного опечалился. Родители видно с радостью использовали случай сплавить меня подальше от цивилизации и от городских соблазнов. Деревенька была действительно глуховатой. Десяток дворов, никакой молодежи и куча свежего воздуха. Сначала я оттягивался на велосипеде по окрестностям, потом пытался работать на пасеке, но данные виды развлечения меня не прикалывали. И, наконец, случилось чудо. К знакомым приехала их племянница, тоже на каникулы.
	Ее звали Лена. Девушке было 14-ть лет, она уже достаточно развилась, чтобы мой гиперсексуальный организм обратил на нее внимание. Невысокого роста, темно рыжая, фигура как у гитары, грудь округлая и плотная, ножки стройные, но слегка полноватые. В общем, она была свежа и мила.
	По началу мы с ней вели чисто дружеские беседы. Она рассказывала о себе, я о себе. Травили анекдоты и, в общем, занимались всякой ерундой. Так как мы были единственные молодые поросли в деревне, то я был единственным слушателем и объектом ее внимания. Жара стоявшая на улице располагала к загоранию и купанию в местной речушке. Ленка, правда, по началу стеснялась меня и очень редко загорала в купальнике, но вскоре и этот барьер был преодолен. Купальник у нее был раздельный, типа "веревочки", так что я по достоинству оценил ее фигуру и тело. Она, конечно, это почувствовала и сначала немного смущалась.
	Когда мы купались, я старался завести какие-нибудь игры в воде, чтобы прикоснуться к ее телу, а то и обнять ее. Ленка визжала и старалась высвободиться из моих объятий, чем еще больше приводила меня в восторг. Во время этой борьбы я спокойно трогал ее грудь, бедра, а иногда даже и лобок. Продолжительное наше общение стало располагать к интимным беседам.
	Уединившись в чулане или на сеновале, мы вели с ней беседы на волнующие темы, которые всегда сидят в головах подростков. Мы обсуждали отношение мальчиков и девочек, истории, приключавшиеся с нами и нашими друзьями. Со временем наши разговоры стали более откровенными. Такие беседы вызывали возбуждение у нас обоих, особенно на интимные темы. Ленка начинала дышать чаще, ее глаза начинали блестеть. Иногда я даже замечал, что она начинала ритмично сжимать ноги. Все это не могло не привести к расширению нашего общения.
	Однажды все взрослые ушли в лес за малиной, а мы остались дома, так как комары просто замучили. Погуляв по улице, мы забрались на сеновал. Комары тут отсутствовали и было не так жарко. Развалившись на сене, мы опять стали обсуждать интересные темы. Разговор зашел о том, как я с друзьями подглядывал за девчонками в душе.
	-Все вы такие, - сказала Лена - Только об ЭТОМ и думаете.
	-Как будь-то вы не думаете об ЭТОМ - возразил я.
	-Думаем, но не так. Мне вот интересно, как ты выглядишь без одежды, но я не буду подглядывать за тобой в душе или в бане.
	-Мне тоже интересно, но если будет такая возможность, то я ей воспользуюсь.
	Лена с интересом посмотрела на меня и, раскинувшись на сене, сказала...
	-Хочешь, я дам тебе такую возможность, только ты должен отгадать какие на мне трусики.
	Вот тут она прогадала. Еще утром, когда взрослые собирались за ягодами, а она сидела за столом и допивала кофе, я играл с кошкой. Зверек запрыгнул под стол и, вытаскивая ее из-под стола, увидел, что Лена, сидя на стуле, чуть раздвинула ноги и продемонстрировала свои прелести. Я сделал задумчивое лицо, как будто думаю, и сказал...
	
	-Они у тебя белые в голубой цветочек.
	Ленка скривила губки...
	-Так не честно, ты знал.
	-Откуда - сделал я круглые глаза.
	Лена вздохнула и встала во весь рост. Потом сняла обе лямки сарафана с плеч и стянула его вниз. Вид был превосходный... лучи солнца, проникающие сквозь отверстия в сеновале, озолотили ее кожу, круглые сочные груди с розовыми сосками смотрели прямо и чуть врозь. У меня аж сперло дыхание. Лена быстро села на сено и немного покраснела.
	-Класс!!!
	-Тебе нравится? - она вопросительно посмотрела на меня.
	-А трусики?
	-Вот еще. Отгадай еще одну загадку... какого цвета у меня волосы ТАМ?
	-Ну, это не трудно - ухмыльнулся я - Они у тебя темные и немного рыжие.
	-Вот и не угадал, их у меня вообще нет.
	Это повергло меня. Я уставился на ее лобок и даже мысленно представил это. В штанах стало совсем тесно. Я, конечно, видел голую писку у маленьких девчонок, но чтобы она была такой же у взрослой девушки!
	-Не может быть!
	-У меня же купальник довольно узкий, мне мама посоветовала. Она сама бреет там, чтобы волосы не вылезали. Ты что никогда не видел бритую писку?
	-Никогда.
	-Хочешь, я тебе покажу, - тихо сказала Лена и добавила - Только раз ты проиграл спор, ты тоже должен раздеться.
	Я судорожно кивнул. От мысли, что я сейчас увижу голую Ленку, у меня задрожали руки. Она встала, взяв руками за резинку стянула трусы вниз и выпрямившись гордо посмотрела на меня. Давление у меня подскочило раза в два. Действительно Ленкин лобок был гладко выбрит и в самом низу виднелась расщелина влагалища.
	-Теперь ты. - сказала Лена и села на сарафан.
	Я судорожно стал расстегивать одежду на себе и только немного замешкался, когда снимал трусы. Мой член стоял как каменный и я немного смутился. Ленка как зачарованная смотрела на него. Я тоже быстро сел и уставился на нее. Видно у нас был такой вид, что мы тут же расхохотались. Этот смех убил последний стыд и мы разлеглись на сене.
	-Лен, а можно я тебя потрогаю?
	-Ладно, только ты должен сделать мне одно дело. Я видела, как в одном фильме мужчина лизал женщину ТАМ. Я хочу, чтобы ты это сделал.
	-Хорошо, только чур, я тебя буду трогать где захочу.
	Ленка кивнула и перевернулась на спину. Я осторожно стал трогать ее за грудь, взял ее в руку, потер сосок пальцами. Он тут же встал и напрягся. Я тоже был видео подкован и взяв сосок в рот стал его сосать. Ленке это очень понравилась, она стала тихонько постанывать. Оторвавшись от одной груди, я переключился на другую. Грудь Лены высоко вздымалась. Закончив с грудью, я переместился в ноги Лены и взяв их за лодыжки раздвинул в стороны. Ленка застеснялась и прикрыла срам руками. Улегшись на живот между теплыми ногами, я взял Ленкины ладони и расцепив их положил по обоим сторонам ее тела.
	Передо мной был прекрасный вид на женскую розу. Полностью гладкий лобок был мягок и тепел. Пухленькие губы чуть раздвинулись и между ними выглядывали розовые малые губки. Клитор набух и выступал как маленький холмик. Внизу, где толстые губы истончались и сходились вместе, выступила капля. "Она что, обсикалась?" - подумал я, но тут же вспомнил умную книжку, в которой написано, что когда женщина возбуждается, то у нее появляется смазка.
	
	Пора было действовать и приблизив рот к клитору и лизнул его. Ленка вздрогнула и застонала. Я понял что на верном пути и припав ртом к ее цветку принялся вылизывать ее клитор. Я теребил его и лизал снизу вверх, пробегал языком вдоль половых губ и целовал лобок. Ленка выражала свое одобрение все более громкими стонами и движениями тела. В конце концов я сконцентрировал свое внимание на ее клиторе. Ленкины бедра стали совершать судорожные движения вверх-вниз. Чтобы лучше меня направлять она взяла мою голову в свои руки.
	Нечего и говорить, что довольно быстро я увидел первый оргазм женщины. Лена вся напряглась, ее тело окаменело, а клитор стал как каменный. Из горла вылетел вскрик и она стала кончать. Ее тело дергалось, ноги сжали мою голову. Из влагалища стала выделяться прозрачная сладкая жидкость, которую я стал слизывать. Это безумство продолжалось несколько секунд, после чего Ленка обмякла и расслабилась. Еще немного полизав ее клитор я оторвался от нее.
	Вид кончившей девушки был прекрасен. Ленкино лицо покраснело и на щеках играл румянец, мышцы были расслаблены и она лежала широко раскинув руки и ноги. Между ног было мокро, клитор еще торчал и был красным, как и губки. Толстые губы разошлись в стороны и стало видно красное отверстие в ее тело. Член тут же напомнил о себе довольно сильным напряжением.
	Я подумал, что пришла моя очередь получить удовольствие. Переместившись вверх к Ленкиной голове я осторожно прикоснулся головкой своего напряженного члена к девичьим губам. Случилось то, что я меньше всего ожидал. Ленка вдруг открыла рот и обхватила губами мою головку. Чуть двинув тазом вперед я погрузил головку в Ленкин рот. Она тут же стала облизывать ее языком. Член стал как каменный. Шквал ощущений обрушился на меня.
	У меня еще никто тогда в рот не брал. Это было впервые. Не продержавшись и минуты я выстрелил спермой в рот Лене. Она дернулась и хотела отстраниться, но ее голова упиралась в сено и из этого ничего не вышло, тем более я инстинктивно ввел член глубже. Семя толчками вбрасывалась в Ленин рот и чтобы ей не поперхнуться она стала ее глотать. Вид глотающей сперму девчонки добавил мне ощущений и наверно ее одну порцию спермы. Ее было довольно много, Лена сделала наверно глотков пять, пока я не иссяк.
	Обессиленный я повалился рядом. Лена повернулась набок и стала облизывала головку члена и ствол. Впечатления были очень сильными. Мы обнялись и стали целоваться. Я был потрясен, что сделала для меня Лена и готов был для нее сделать все что угодно. Наверно тоже чувствовала и она. Незаметно для себя мы уснули. Разбудили нас взрослые, пришедшие из леса. Мы быстренько оделись и спустились с сеновала.
	Я спустился первый и помог Лене. Внизу мы еще раз поцеловались и поклялись друг другу, что никто об этом не узнает. После этого случая наши отношения резко переменились. Мы изредка целовались в укромных местах, Лена только мило улыбалась, когда я гладил ее по груди или по попке. Мы еще не раз занимались оральным сексом и Ленка с удовольствием глотала мою сперму. По ее словам она не думала, что это так вкусно. Но однажды мы попробовали нечто, что внесло в наши отношения БОЛЬШОЕ разнообразие.
	Теперь Лена совсем не стеснялась меня, да чего было стесняться, если я видел ее не только голой, но и рассмотрел ее во всех подробностях. Перед тем как довести ее до оргазма своим языком я как-то попросил осмотреть ее. Она согласилась взяв с меня обещание не тыкать пальцами внутрь. Поэтому я в подробностях знал ее анатомию и даже видел ее целку. Ленка с удовольствием глотала мою сперму и даже делала мне минет по своему желанию. Она говорила, что это ее сильно возбуждает. Она где-то прочитала, что мужское семя прекрасный крем и теперь я еще кончал на ее лицо и грудь. Вид у нее при этом был довольно развратный. Представляете... лежит голая девчонка, все ее лицо и грудь залиты спермой, а она еще и облизывает ее со своих губ. Обалдеть!
	
	Но однажды случилось нечто. Был очень жаркий день. С самого утра солнце жарило как ненормальное и к обеду все расползлись по темным углам. Так как все взрослые были дома, то мы с Ленкой побежали в поле, где стоял большой стог сена. Забравшись на него мы уютно устроились в ложбинке посередине. Загорали мы теперь голышом и быстро раздевшись мы завели беседы о половых контактах.
	Разговор тек в нужном русле и вскоре Ленка во всю ласкала мой член. Я с трудом оторвал ее от этого занятия и предложил лечь "валетом". Так бы и я смог ласкать ее. Она с радостью согласилась и вскоре мы уже во всю ласкали друг друга. Чтобы было удобно я положил голову на Ленкину ногу, а вторую задрал к ее голове и зажал подмышкой.
	Чем больше я ласкал Ленку, тем сильнее и активнее она сосала член. Изредка я отрывался от ее "киски" и смотрел. Солнышко хорошо освещало это потаенное местечко и я все видел во всех подробностях. Иногда ее вход во влагалище судорожно сжимался как рот и из нее вытекала смазывающая жидкость, при этом колечко ее ануса тоже судорожно сжималось. Я решил разнообразить наши ласки и во время лизания губок иногда направлял свой язык на колечко ануса. Ленка судорожно сжимала его, а потом расслабляла и я во всю хозяйничал там языком.
	Вскоре я уже не смог сдерживать свое возбуждение и кончил. Лена как всегда все проглотила и отвалилась от меня на спину.
	-Ну вот. Не смог дождаться меня.
	-Ну прости меня. Никто бы не смог сдерживаться так долго. Ты это так классно делаешь.
	Ленка приняла этот комплимент и раскинула ноги давая понять, что теперь мне придется довести ее до оргазма. Но у меня были другие планы.
	-Лен, а давай я тебя трахну?
	-Ты что, совсем рехнулся? Вот женишься на мне, тогда и ломай целку, а так не дам.
	-Да я не так. У тебя в попке нет целки и я могу туда.
	-Ты что голубой?
	-Если бы я был голубой, я бы с тобой тут не лежал. - сказал я - Тем более ты же сама наверное видела это в порнухе.
	-Но туда же нельзя, наверное.
	-Если бы было нельзя, стали бы показывать это по видику.
	В общем это препирательство продолжалось довольно долго. И все-таки я ее уломал. Мы договорились, что я войду в нее пальчиком, а там она посмотрит, понравится ей это или нет. Я опять расположился между ее ног и занялся клитором. Доведя Ленку до полуоргазменного состояния, я перевернул ее на живот и поставил на четвереньки. Смазка, вытекающая из ее влагалища, уже давно смазала ее анус и мне осталось только ввести пальчик, что я и сделал.
	
	Сначала я ввел указательный палец правой руки, а пальцами левой продолжал массировать ее клитор. Лена сначала напряглась, но как только палец полностью вошел в нее, сразу расслабилась и застонала.
	-Тебе больно?
	-Нет, продолжай.
	Я стал массировать ее анус, подушечкой пальца ощущая гладкость и мягкость ее кишки. Стоны Лены не прекращались, а палец в анусе стал ходить достаточно свободно. Я решил добавить еще один. Вынув указательный палец из ануса, я смазал средний палец в Ленкиных выделениях, соединил их вместе и очень осторожно я ввел внутрь. Лена опять напряглась и даже немного дернулась.
	-Ты что делаешь? Мне неприятно.
	-Подожди немного, все нормально.
	Преодолев сопротивления ануса, передние фаланги пальцев проникли внутрь и стали погружаться. Ленка прогнулась в спине выпятив попку и застонала. Пальцы медленно но верно погружались внутрь, пока не исчезли полностью. Я был очень удивлен, с какой легкостью они вошли. Анус плотно охватывал мои пальцы и между ягодиц было видно как он растянут. Ленка немного расслабилась и я стал вынимать пальцы. Вынув их до середины, я опять их вдвинул внутрь. И так далее.
	Ленка начала стонать и выгибать спину. Из ее влагалища теперь текло постоянно. Я собирал эту смазку и отправлял ее на анус. Довольно скоро мышцы попки растянулись и пальцы стали ходить с легкостью. Каждое движение вызывало стон, попка хлюпала от смазки. Амплитуда моих движений возросла. Темп был большой и теперь из горла Лены постоянно шел глухой вой.
	Теперь я решил добавить еще один палец. Проделав те же манипуляции, что и раньше, я погрузил в Ленкину попку уже три пальца. Сначала они тоже туго входили, но видно мышцы ануса уже привыкли, что их растягивают, и теперь раскрытие дырки произошло достаточно быстро. Все три пальца до конца входили в Ленкину попку. Она стонала и была на грани оргазма.
	Я не стал спрашивать девушку, можно ли мне продолжить, и вынув свои пальцы, я заменил их своим членом. Дырка растянулась настолько, что член с легкостью вошел внутрь. Я впервые трахал девушку в попку, да и вообще трахал. Мое возбуждение подхлестнуло то, что Ленка задергалась в оргазме и ее анус стал с силой сжимать мой ствол. Я с силой загнал член внутрь и кончил, изливая сперму в Ленкину кишку.
	Обессиленные мы повалились набок на сено. Только когда Лена немного пришла в себя, она узнала, что я ее трахал не пальцами, а членом. Но я за это получил только поцелуй в губы и просьбу сделать это с ней еще раз. Так как я был молодой и возбуждение приходило достаточно быстро, я еще разок трахнул Ленку в попку и она получила еще один оргазм. Когда мы отделились друг от друга, то попка у Ленки выглядела довольно ужасно. Солнце освещало потные ягодицы, красное натертое отверстие величиной с мандарин, а внутри багрово-красная кишка вся покрытая белесой спермой. Я даже испугался, что у нее так и останется такая дыра. Но мои беспокойства были беспочвенны, через некоторое время анус сжался до первоначального размера.
	Ленка была очень довольна, что мы попробовали заняться сексом таким способом. Она даже сказала, что если во влагалище еще лучше, чем в попу, то она уже не уверена, что дождется свадьбы и потеряет девственность в супружеской постели.
	Весь оставшийся месяц мы с ней только и делали, что ласкали друг друга ртом, да трахались в попку. Задница у Ленки растянулась настолько, что уже не требовалось растягивать ее пальцами. Мы стибрили из аптечки вазелин, но пользовались им не часто. Ей нравилось, когда я ласкал ее анус языком, так что смазки хватало. Один раз я засунул в Ленкину попку четыре пальца (по два с каждой руки), она была в таком восторге, что кончила два раза подряд. Так как девчонка постоянно орала и стонала, когда ее лизали или трахали, то мне постоянно приходилось искать потаенные уголки, чтобы нас не раскрыли.
	
	Но лето быстро закончилось и я уехал в город. На следующее лето мы договорились встретиться вновь, но не довелось. Повстречались мы только через 10-ть лет, но это уже другая история.
	Ждите продолжения...