	Категория: По принуждению
	Автор: * Без автора
	Название: Планы на выходные 
	
	
	"Всем спокойной ночи!" 
	"Спокойно ночи, Стив!", - ответили ему его родители и другие члены семьи. 
	У 18-летнего Стива завтра намечался интересный день: он и его дружки собирались с утра пораньше поехать на природу, поохотиться, половить рыбу и конечно же отметить это хорошей выпивкой! Он собирался встать около 5 часов утра, поэтому решил сегодня лечь пораньше. 
	Утром он встал и решив перед дорогой перекусить пошел на кухню. Как только он уже был готов уйти с кухни, его внезапно схватили сзади за руки двое неизвестных, крепко прижав их к его телу. 
	"Эй, что здесь происммммммм..." - его крик был прерван зажавшей его рот рукой одного из схвативших. Тут он увидел еще одного человека. Им оказалась приятная девушка примерно 18 или 19 лет, с длинными светлыми волосами. Она была незнакома ему. 
	"Ммфффммм..." он попытался крикнуть снова, но рука была очень крепло прижата к его рту. 
	"Тшшшшш...", - сказала девушка, прикладывая палец к своим губам, - "Мы же не хотим разбудить маму с папой, неправда ли? К тому же у нас впереди долгая дорога..." 
	Тут они услышали шум в зале, кто-то пошел в ванную. 
	"Так, держите его покрепче и пошли побыстрее отсюда!" 
	Силой они выволокли Стива через заднюю дверь дома, по пути он пытался вырваться и крикнуть о помощи, но они крепко держали его руки, все еще зажимая его рот рукой. 
	На дороге стоял микроавтобус. Девушка открыла боковую дверь в салон, они быстро затолкали его внутрь и девушка захлопнула дверь. Пока его по-прежнепу крепко держали сзади за руки, девушка схватила веревку и крепко связала его ноги. Затем она взяла кусок какой-то материи и приблизилась к его лицу. 
	"Отпусти его рот!", - сказала она. 
	"Помммммммммм...", девушка быстро затолкала приготовленный кляп в его рот, заглушив его очередную попытку закричать, затем она взяла кусок липкой ленты и надежно залепила им сверху его губы. После этого они связали его руки за спиной и положили на пол микроавтобуса. 
	"Завяжите ему глаза!", сказала девушка.  
	Тут он впервые смог увидеть лиц, державших его сзади. Это были две девушки примерно такого же возраста и тоже привлекательные. Одна была темнокожей длинноволосой красавицей, у другой были короткие коричневые волосы. Одна из них завязала ему глаза, потом машина тронулась с места. Поначалу Стив попробовал освободиться, но слишком крепко он был связан. 
	Он решил успокоиться и обдумать происшедшее. 
	Он не мог поверить, что две женщины сумели схватить его, да и зачем им понадобилось похищать его. Он был слегка напуган. 
	После примерно часа езды машина наконец остановилась. 
	Они развязали его ноги и вытащили его из автобуса. Он услышал звук открываемой дверцы , его усадили на переднее сиденье, надежно привязав к спинке. 
	"Ну вот и он, как тебе хотелось.", - услышал он. 
	Ему развязали глаза, и он увидел сидевшую за рулем девушку. Его глаза резко округлились от удивления - это была его подруга, Лиза! 
	"Привет, Стив! Как ты?" 
	Теперь он был в полном замешательстве. Его похитила его же девушка! 
	"Ты обещаешь не кричать?" 
	Стив кивнул в знак согласия. Лиза отлепила липкую ленту со рта, и он наконец выплюнул мокрый кляп изо рта. 
	"Какого черта вы ммммммм..." - сидевшая сзади темнокожая девушка быстро зажала его рот рукой, заткнув его крики. 
	
	"Я же говорила тебе, что я не хочу, чтобы ты ехал отдыхать с этими клоунами, которых ты называешь друзьями, но ты не стал меня слушать! Если ты хочешь продолжения наших отношений, ты должен научиться делать то, что я скажу! Поэтому я и решила придумать, как забрать тебя на эти выходные и научить тебя слушаться меня как следует! 
	Сказала Лиза с хищной улыбкой на лице, при этом она в этот момент была необычайно сексуальной. Она уселась к нему на колени. 
	"Ты можешь отпустить его!", сказала Лиза. Но как только его рот стал свободен, Лиза тут же зажала его своей рукой!  
	"А это мои подруги с работы, которые согласились мне помочь...", девушки засмеялись и вышли из машины. Они остались одни. 
	"Мфффммффмм...", Стив пытался что-то сказать. 
	"Тшшшш..., просто расслабься..." , сказала Лиза и, не убирая руки со рта, начала целовать его. 
	Теперь Стив мог считать прогулку на природе пропавшей, но он чувствовал, что ему предстоят интересные выходные... 