	Категория: Случай
	Автор: Jonni
	Название: Купе
	
	
	После очередного повышения цен на железнодорожные билеты желающих ездить в купе находилось немного. Только необходимость или служебные командировки позволяли такую роскошь. Вот и сейчас меня отправили в командировку в Москву, совершенно меня не спрашивая. Радости от такого путешествия было мало.
	Приобретя билет в купе, я надеялся, что хорошая компания в дороге подсластит горечь поездки по служебным делам. На поезд я садился на промежуточной станции и, войдя в купе, очень обрадовался. Там сидела довольно миловидная девушка. Ей было около 20-ти лет, брюнетка с хорошей фигурой и миловидным лицом. В общем, мечта попутчика. Она обрадовалась, что появилась компания, и вскоре мы довольно оживленно беседовали.
	Поезд равномерно постукивал. Потихоньку я стал расспрашивать о ней. Она была замужем второй год, детей нет, живет в Москве, а сейчас возвращается от своих родителей, которых навещала. Время текло незаметно. Нам обоим захотелось есть и, разложив провиант, я достал бутылочку коньяка. Марина (так звали девушку) сначала отказывалась, но я был очень убедителен, и вскоре мы полностью уговорили бутылочку. Так как поезд в Москву приезжал на следующее утро и стало вечереть, то я предложил разобрать постель и, улегшись продолжить нашу беседу.
	Разобравшись с бельем, я предложил Марине переодеться, а сам вышел из купе. Пройдя к купе проводника, я узнал, что вагон почти пустой и попросил проводника, чтобы он не подсаживал больше к нам попутчиков. В вагоне было довольно жарко, и когда я вернулся назад в купе, Маринка сидела на нижней полке в одной белой майке, ноги ее прикрывала простыня. Сквозь майку просвечивали ее соски. Я стал раздеваться и боковым зрением видел, с каким интересом рассматривает меня Марина. Улегшись на полку, мы опять повели беседу о нашей жизни.
	Потихоньку наша беседа стала переходить в интимное русло. Да и синий свет ночника способствовал этому. Сработал "эффект попутчика", когда можно рассказывать совершенно чужому человеку некоторые интимные подробности, зная, что завтра мы расстанемся и возможно больше никогда не встретимся.
	Марина рассказывала мне о том, как она встретилась со своим мужем, как с ним целовалась и как началась их сексуальная жизнь. Мои осторожные наводящие вопросы поддерживали беседу в нужном направлении, и вскоре я уже знал многое. Я знал, как Марину лишили девственности, как она трахается со своим мужем и в каких позах, какие ласки она предпочитает, и что она еще никогда не делала в постели. Все эти разговоры сильно возбудили нас. Я видел, как блестели Маринкины глаза, как еще больше напряглись ее соски. Да и мой член тоже напрягся и стал принимать свою боевую стойку. Это, конечно, не ускользнуло от ее взгляда.
	Пора было делать какие-то шаги, чтобы развить ситуацию. Я встал с полки и стал делать вид, что хочу что-то достать из чемодана лежащего на верхней полке над Маринкой. Мой член теперь торчал под трусами часов на 4 и был направлен в ее сторону. Я предполагал, что что-то, возможно, случиться, но все равно вздрогнул от прикосновения Марины. Она протянула руку и погладила мой член через трусы. Потом вдруг неожиданно села на полке и зацепив своими пальцами резинку трусов стянула их вниз. Мой член обрадовался свободе и еще поднялся вверх. Не успел я опомниться, как головка моего члена оказалась в Маринкином рту.
	Она принялась активно лизать и сосать член, смешно причмокивая. Потом она оголила головку и стала облизывать ее как эскимо. Член окончательно принял боевую стойку и смотрел строго вверх. Погрузив головку в рот, Марина стала ласкать ее языком и чуть посасывать. Ощущения были обалденные. Мне захотелось большего и я, положив одну руку на Маринкин затылок, стал двигать ее головой. Теперь я трахал ее в рот. Она причмокивала губами, язык лизал головку. Вскоре амплитуда моих движений возросла, и головка стала проникать в ее рот все глубже и глубже. Она старалась заглотить его целиком, но это у нее не всегда получалось.
	
	Долго это продолжаться не могло и я сказал Марине, что сейчас кончу. Она кивнула головой и стала еще усиленнее ласкать мой член. Оргазм подкатил огромной волной. Я сильно нажал на Маринкину голову, головка проскочила в ее горло и из нее брызнуло. Сперма толчками вливалась в горло девушки, а она, надо отдать должное, как могла быстро сглатывала и старалась не подавиться. Глотательные спазмы ее горла массировали мою головку, что вызывало еще большее удовольствие.
	Наконец я иссяк и извлек член и Марининого рта. Она шумно задышала, глаза были чумные, а язык был покрыт остатками спермы. Когда Марина отдышалась, то сказала, что ее так впервые трахали в рот, но ей это понравилось. Теперь я предложил поласкать ее. Она улыбнулась и, встав с полки, быстро стянула майку через голову. Оказывается, под майкой у нее не было трусиков и она предстала передо мной во всей своей женской красе.
	В голубом цвете ночника я видел прекрасное женское тело. Тяжелые груди с коричневыми сосками, узкая талия, широкие бедра. Ее лобок был выбрит и на нем осталась только узенькая полосочка коротких волос. В самом  низу была видна складка губ с торчащим между ними клитором.
	-Нравлюсь? - сказала она, усаживаясь на полку.
	-Еще бы! Раздвинь ноги пошире.
	-Выключи свет, я стесняюсь.
	-А когда сосала, не стеснялась? Ну-ка раздвинь ноги шире. Еще шире!
	Марина безропотно повиновалась. Сев ягодицами на свою полку, она широко расставила ноги и уперлась ими в противоположную. Я присел на пол и стал разглядывать ее сокровения. Ее промежность была гладко выбрита, между толстых губ проступила смазка. Я приник к этому цветку губами и занялся его ласканием. Очень скоро Марина стала тяжело вздыхать, а ее таз стал проделывать движения вверх-вниз трясь об меня промежностью. Она была очень чувствительна и очень быстро кончила.
	Когда судороги оргазма оставили ее, и она расслаблено развалилась на полке, я оторвал рот от ее промежности и приставил восставший член. Не дав ей опомниться, я ворвался в ее влагалище на полную длину. Марина охнула, а я, подержав член в самой глубине, стал делать поступательные движения. Возбуждение у Марины было высокое и она сразу стала подмахивать мне задом, стараясь как можно глубже насадиться на мой член. Смазки во влагалище было много и, очень скоро, вся простыня под ее задом была мокрая, а мой член стал хлюпать. Марина не была "крикуньей", а выражала свое одобрение глухими стонами и вздохами.
	Мое возбуждение нарастало стремительно, движения были стремительными и частыми. Почувствовав, что я близок к концу Марина, произнесла: "Только не в меня! У меня опасные дни!". Я кивнул, хотя не представлял, как я смогу успеть выдернуть свой член. Марина вдруг сильно напряглась и опять стала кончать. Я чувствовал, как влагалище сжимало мой, колом стоящий, член и не выдержал. Вогнав внутрь член по самые яйца, я стал кончать. Маринка почувствовала удары спермы внутри и выгнулась дугой, усилив сжатие моего члена. Мы сплелись в один клубок тел и не отпускали друг друга, пока не закончились спазмы оргазма.
	Марина расслабленная развалилась на полке и я помог ей удобно устроиться, а потом сам развалился на соседней полке. В теле была приятная истома и расслабленность. Меня привел в чувство голос Марины.
	-Я же просила тебя, не кончать в меня. У меня же опасные дни.
	-Ничего страшного. Ведь тебе понравилось внутрь, как я мог испортить этот момент, - сказал я, сев на полке.
	-А вдруг я залечу?
	
	-Так ведь ты же замужняя женщина и беременность нормальная составляющая семейной жизни.
	Мне не пришлось долго убеждать Марину, что ничего страшного не случилось. Вскоре она уже забыла об этом и стала сравнивать, как это было у нее с мужем. Хоть это обсуждение было не очень приятно мне (не люблю, когда меня с кем-то сравнивают в постели), но сравнение было все же в мою пользу. Во время ее болтовни я раздвинул Маринины ноги и осторожно вытирал ее промежность полотенцем, так как из влагалища вытекала моя сперма. Она была удивлена моей галантностью.
	За это я опять заслужил минет с ее стороны. Но я не разрешил довести его до конца, а, разложив ее на полке, стал опять трахать. Теперь Марина тяжело дышала и стонала подо мной. Ее тело покрылось потом, влагалище опять хлюпало, но внутри было приятно тесно. Просунув под ее ягодицами руку, я нащупал пальцем колечко ануса. Он был хорошо смазан влагалищными соками, так что я без труда вставил туда указательный палец. Марина еще активней стала подмахивать задом и скоро кончила.
	Я продолжал свои движения. После предыдущих актов возбуждение росло очень медленно. Головка члена наполовину потеряла чувствительность. Теперь я себе помогал и руками. Одной рукой я обхватил ее левую грудь и кусал ее сосок, пальцем другой руки я массировал ее анус. Марина металась на полке, вздыхала, постанывала. Все мои действия довольно скоро привели к ее повторному оргазму.
	Теперь я должен был позаботиться о себе. Я встал с Марины и, приподняв ее расслабленное тело, положил ее животом на стол. Примерившись, я опять вошел внутрь и стал трахать Марину раком. Просунув большой палец правой руки между мной и Мариной, я нащупал анус, и снова вставил туда палец. Сквозь стенку я чувствовал, как ходит во влагалище член. Как мог я стал двигать и пальцем. Марина опять тихо стонала и охала. Оргазмы совсем уморили ее: тело было, как тряпичное и все блестело от пота, потемневшие волосы разметались по столу и прилипли к лицу.
	Тут я решил сделать отчаянный шаг. Вынув член из влагалища, я приставил головку к анусу и надавил. Она довольно легко проскользнула внутрь. Марина напряглась и замычала, но член, как скорый поезд, въехал в ее зад.
	-Не надо туда! Пожалуйста, - простонала она.
	-Лежи и не дергайся. Тебе понравится, только расслабься.
	Марина попыталась расслабиться, а я еще глубже вставил ствол. Чтобы она привыкла к моему присутствию, я не двигал член, а, просунув руку ей между ног, стал теребить клитор. Постепенно Марина привыкла и я стал двигать членом. Сначала она лежала спокойно, но потом стала сначала стонать, а потом даже подмахивать задом. Скользкий член хорошо скользил в узком колечке ануса, внутри было горячо и узко. Кишка плотно охватывала член. Амплитуда моих движений увеличилась. Теперь я делал три глубоких толчка, затем полностью вынимал член, с силой загонял его назад и повторял по новой.
	Марина тихонько выла и двигала задницей навстречу члену. Чтобы усилить ей удовольствие, я вставил во влагалище два пальца и стал ими двигать. Из нее текло как из сучки. Моя рука сразу стала мокрой. Теперь я поменял тактику и стал попеременно втыкать член то во влагалище, то в анус. Членом работал как кинжалом: воткнул во влагалище, два раза толкнул вглубь, выдернул, воткнул в анус, два раза толкнул и т.д. Марина охала и просила меня: "Еще! Еще, миленький!".
	Так продолжаться долго не могло и мы с Мариной одновременно кончили. Хотя сначала кончил я, при этом находясь во влагалище, а затем Марина. Обессиленный я повалился на полку. Немного отдышавшись, я поднялся и посмотрел на нее. Марина все еще лежала на столе. Тело блестело от пота, груди расплющились о стол, лицо с прилипшими волосами было красное, она тяжело дышала.
	
	Взяв руками за ягодицы, я раздвинул их в стороны и посмотрел на разорение, какое я учинил. И влагалище и анус выглядели как две большие красные дыры. Анус растянулся на столько, что еще не успел сжаться, его стенки были красные и судорожно сжимались. Влагалище раскрылось еще шире, малые губы были набухшие и почти черные. Большие губы были формой буквы "О" и красные как анус. Из самого нутра Марининого тела вытекала моя сперма и стекала по клитору на пол. Осторожно я уложил Марину на полку и прикрыл ее простыней. О дальнейшем общении не могло быть и речи. Я тоже лег на полку и быстро уснул.
	На утро я проснулся первым. Подняв голову, я посмотрел на Марину. Она лежала на животе, кинув простыню на пол. Осторожно я встал перед ее полкой на колени и поцеловал ее в ягодицу. Марина тут же проснулась и выставила попку в мою сторону. Я развел ее ягодицы в стороны и стал вылизывать ее промежность. Видно Марина ночью ходила в туалет и подмылась, так как ее промежность уже не пахла моей спермой. Ее влагалище быстро увлажнилось, но она отстранила меня, вскочив с полки.
	-Хватит! Довольно того, что ты со мной делал этой ночью.
	-Но ведь тебе понравилось!
	-Честно говоря, понравилось. Я наверно попробую подвести своего мужа к тому, чтобы он трахнул меня в попку. У него не такой большой, как у тебя, так что будет не больно.
	-Ты мне льстишь.
	-Ты чуть не порвал меня, но было классно! - сказала она, надевая майку.
	-Марина! Позволь тебя сфотографировать обнаженной.
	-Зачем? Вот еще.
	-У меня хоть останется память о тебе.
	Она вздохнула и опять сняла майку. Затем я достал фотоаппарат. Поставить ее в позу было большой проблемой, которую я с успехом решил. В итоге она сначала снялась сидя на полке широко расставив ноги и согнув их в коленях, а затем стоя раком широко разведя ягодицы руками. Эти развратные позы ее опять возбудили, но она больше не давалась мне. Я с удовольствием посмотрел, как она одевается и с грустью, что теперь я больше не увижу это прекрасное тело.
	Мы вдвоем собрали постели и я отнес их проводнику. От него я узнал, что поезд опаздывает на 30 минут. Сообщив эту новость Марине, я снова стал обхаживать ее. Сначала она не давалась, но потом все же позволила снять с себя трусики. Мы сидели на полке, целовались и я ласкал ее между ног. Марина возбудилась, из нее текло, как в прошлую ночь.
	-Хочешь я сделаю тебе одну интересную штучку?
	-Хочу, - сказала она с придыханием.
	Я поставил ее у стола и наклонил к нему.
	
	-Надеюсь, ты не собираешься меня трахнуть?
	-Нет, я сделаю что-то другое. Раздвинь ягодицы пошире.
	С этими словами я взял ее трусики и стал их потихоньку запихивать во влагалище. Сначала они залезали с трудом, но потом дело пошло на лад. Марина стала тихо стонать и сильнее прогнулась в пояснице. Так шаг за шагом я полностью засунул ее трусы ей во влагалище, оставив только маленький кончик наружи. После этого взяв за этот кончик, я медленно стал вытягивать трусы назад. Марина застонала и просунул пальчики между ног стала ласкать свой клитор. Полностью вынув трусики, я опять стал их засовывать назад. Я успел проделал эту операцию трижды, прежде чем Марина кончила. Ее трусики намокли и стали похожи на сырую тряпочку.
	Марина сползла со стола и, закрыв глаза, некоторое время сидела на полке. Затем спросила: "Что ты делал со мной?". Я молча показал ей трусики и она все поняла.
	-Ну, ты и извращенец! Я никогда не могла бы себе представить, что так можно делать и что мне это понравится.
	-Я старался доставить тебе удовольствие.
	-Давай теперь я тебе доставлю удовольствие и давай побыстрее, а то скоро приедем.
	Действительно Москва была уже не за горами. Я уселся поудобнее, а Марина, расстегнув мне брюки, достала член и тут же приступила к делу. Она так глубоко засовывала член себе в горло, что я думал она его проглотит. Марина умела ласкать мужчину и довольно скоро я, притянув ее голову к себе, кончил. Она быстро сглатывала сперму, но ее было так много, что она все равно не успевала. Несколько струек потекли на ее блузку. Марина долго не выпускала член, стараясь высосать все до конца.
	В это время я заметил, что в окно уже виден вокзал. Марина быстренько вскочила с колен, стряхнула капельки спермы с блузки и вытерла платочком рот. Затем она достала из сумки бутылку минералки и сделала из нее пару глотков.
	-Ну, вот и все, - сказала она, упаковав все в сумку. - Надеюсь, мы никогда не увидимся.
	-И тебе всего хорошего. Надеюсь, я доставил тебе удовольствие и немного изменил твою однообразную сексуальную жизнь.
	-Несомненно, - сказала она и выпорхнула из купе.
	Взяв свою сумку, я не торопясь, вышел из вагона. На столе в купе остались лежать Маринкины мокрые трусики. Буквально пройдя 5 метров, я увидел сладкую парочку. Марина и видно ее муж в засос целовались на перроне. "Давай, давай, - подумал я - Целуй ее туда, куда я две минуты назад кончал. Если бы ты знал, что я вытворял с твоей супругой, ты бы не был таким счастливым. Ты еще проверь, где у нее трусики. Совет вам да секс". С этими мыслями я пошел своей дорогой, а они своей.