	Категория: Инцест
	Автор: Someone
	Название: Привлекательная мама
	
	
	Когда моя мама родила меня, ей было всего 19 лет. Отец ушёл от неё сразу же, как только узнал, что она беременна.
	И это была его ошибка. Когда мне исполнилось шестнадцать, а маме, соответственно - тридцать пять лет, отец был тридцативосьмилетним алкоголиком, одиноким и никому не нужным. Это всё, что я о нём знал к тому времени. А мама окончила техникум, и через некоторое время начала работать бухгалтером в небольшой фирме. Потом фирма расширилась, а мама стала в ней главным бухгалтером. Так что с деньгами у нас проблем не было.
	Замуж мама так и не вышла. Иногда у неё бывали мужчины, которые оставались на ночь, но редко они задерживались надолго. Кому нужна женщина с ребёнком, пусть и красивая? Так мы и жили вдвоём.
	В четырнадцать лет я начал замечать, что моя мама мне очень нравится. Нравится не только как мама, но и как женщина. Сначала мне начали сниться сны, в которых я видел маму голой и сам раздевался перед ней. Это было очень приятно, иногда я кончал во сне. А проснувшись, думал, что смотреть на собственную обнаженную маму - это нехорошо, это неправильно. Но через некоторое время мне опять снился подобный сон, и я получал ещё большее удовольствие.
	К тому времени я уже занимался онанизмом. Не слишком часто, потому, что онанизм тоже казался мне чем-то неправильным и постыдным, и я старался себя сдерживать. Ещё я боялся, что мама меня застанет за этим занятием. Но организм брал своё, и иногда мне всё-таки приходилось мастурбировать, как я ни старался этого не делать. И однажды мне приснилось, что мама раздевается передо мной, а я, тоже раздевшись, начинаю мастурбировать у неё на глазах. И она не только не ругает меня, но даже подбадривает, говоря... "Ну же, давай! Правильно, делай это!" Сон был очень реалистичным, быстро кончил, но успел получить огромное удовольствие. Утром, проснувшись, пошёл в школу, но и там не мог думать ни о чём, кроме этого сна. Я уже не корил себя за него, как бывало раньше. Я думал, что было бы очень приятно сделать так в действительности. А потом, придя из школы, занялся онанизмом, представляя себе, что на меня смотрит мама.
	Это было летом, мы часто ходили на пляж, и я часто видел маму только в узеньком бикини. Иногда она не надевала лифчик под футболку, и я пялился на её выступающие соски. Иногда она переодевалась со мной в одной комнате, снимала лифчик, отвернувшись от меня к стене, и мне удавалось на секунду увидеть её грудь. Так что теперь я мог хорошо себе представить мамину совершенную фигуру. Мама приходила с работы позже, и я не боялся, что она увидит, чем я занимаюсь. Сняв с себя всё, я поглаживал свой член и рисовал в своём воображении, как мама на меня смотрит и тоже раздевается. Снимает блузку, потом юбку. Потом лифчик, и я вижу её груди, не прикрытые ничем. Снимает трусики, подходит ко мне, обнимает меня, и я начинаю заниматься сексом со своей мамой! От одной этой мысли мне стало так хорошо, что я сразу кончил. И понял, что хочу свою маму, как женщину. И больше уже не ругал себя за такие мысли.
	Я не решился сказать ей об этом. Просто продолжал фантазировать и заниматься онанизмом, представляя себе, что занимаюсь любовью с мамой. Иногда я возбуждался до такого состояния, что почти готов был подойти к маме и признаться, но всё-таки не решался. Так прошло больше двух лет.
	Мне уже было шестнадцать, когда это произошло. Я пришёл из школы и, когда я сделал все уроки, мне пришла замечательная мысль... вырезать из разных журналов и газет фотографии женщин в бикини и наклеить их в альбом, а потом мастурбировать, глядя на него. Я занялся этим делом. Когда пришла мама, мне удалось просмотреть только половину имевшихся у меня журналов, причём самые интересные, на мой взгляд, я отложил на потом. Работу пришлось прервать, но я снова занялся этим, когда мама легла спать. Одна из женщин на фотографиях была очень похожа на мою маму. Раньше я как-то не замечал этой фотографии, но теперь сходство бросилось мне в глаза, и я сильно возбудился. К тому же, изображённая на ней женщина была без лифчика. Я немедленно занялся онанизмом, глядя на эту фотографию и не обращая внимания на то, что уже очень поздно. Я заметил, как вошла мама, только когда она уже стояла рядом со мной.
	
	Я вздрогнул. Прятаться было уже поздно, и я так и сидел с торчащим членом, ожидая действий мамы. К моему удивлению, она не стала меня ругать. Она сказала...
	- Не пугайся, я ничего не имею против твоего удовольствия. В твоём возрасте это нормально. Просто уже поздно, я думала, что ты лёг спать, но заметила свет в твоей комнате, и мне стало интересно, чем ты занимаешься. Оказывается, у тебя уже такой большой и красивый член. Ну ладно, не буду тебе мешать.
	Мама повернулась, собираясь выйти из моей комнаты. Она была одета только в короткую юбку и рубашку, под которой просвечивала голая грудь. Когда я понял, что она не только не сердится на меня, но и не видит в моём занятии ничего плохого, мой член, сморщившийся и опавший, моментально снова отвердел. Я положил на него руку, собираясь продолжить, и в этот момент мама, уже выходившая из двери моей комнаты, вернулась.
	- А хочешь, я помогу тебе?
	Это удивило меня. Моя мечта может сбыться?
	- Как, мама?
	- Сейчас увидишь!
	Мама подошла ко мне, встала на колени рядом со стулом, на котором я сидел. Наклонилась и взяла в рот мой член! Моя мама стала делать мне миньет! Мама ласкать мне член губами и языком. Она делала это медленно и осторожно, растягивая удовольствие и не давая мне кончить. Я стал гладить мамины волосы, потом положил вторую руку маме на грудь, лаская её, ощутил мамин твердеющий сосок, отделённый от моей ладони только тонкой тканью рубашки. Мама не сопротивлялась. Она глубоко вводила мой член себе в рот, постепенно её движения становились быстрее. Я не смог выдержать это долго, и маме в рот брызнула моя сперма. Она глотала её, смотря мне в глаза. А потом вытерла губы, встала и спросила...
	- Ну как, понравилось?
	- Да! - ответил я и, уже не боясь, положил обе руки маме на груди.
	- А теперь ложись спать. - Мама посмотрела на часы, было полпервого ночи. - Ладно, завтра можешь в школу не ходить, отоспись.
	И она ушла, а я лёг спать. Долго не мог уснуть, потрясённый случившимся. Скоро я опять возбудился, мне захотелось ещё, но мама уже ушла, а онанизм после маминых ласк был уже мне неинтересен. И я всё-таки заснул. А на следующий день проспал до обеда. Я успел проснуться, умыться, приготовить себе поесть и раздумывал, чем же мне заняться, когда пришла мама.
	- Ну, как ты тут? Я отпросилась с работы пораньше, чтобы посмотреть, чем ты занимаешься. Понравилось тебе вчера со мной?
	- Да, конечно!
	- Хочешь, сегодня я снова тебе так сделаю?
	- Очень хочу! - я начал думать об этом, как только проснулся, и теперь мой член оттопыривал штаны.
	- Тогда раздевайся. Я сегодня тоже решила раздеться, чтобы ты больше возбудился. - И мама начала снимать одежду.
	Я сбросил всё очень быстро, а мама раздевалась не торопясь, медленно и красиво. Прямо как в моих мечтах, медленно сняла и повесила на спинку стула блузку, юбку... лифчик. Мамина грудь была небольшой, похожей скорее на грудь школьницы, чем взрослой женщины. Соски остро торчали. Мама спустила трусики, переступила через них, шагнула ко мне. Я сразу же начал гладить её соски. Мамина ладонь обвила мой член.
	
	- Знаешь, я вчера полночи не могла заснуть, представляя себе твой член. У меня уже давно не было мужчины, и я сильно возбудилась. - Прошептала она.
	Я обнял маму. Головка члена коснулась её кожи чуть выше треугольника тёмных волос на лобке.
	- Мама, а можно, я вставлю его тебе? - спросил я.
	- Хочешь трахать меня по-настоящему? Давай, сделай это. Я тоже хочу, чтобы ты мне вставил.
	Мама легла на мою кровать и широко раскинула ноги. Несколько секунд я смотрел на розовую щёлочку у неё между ног, а потом лёг на маму. Она сама направила член себе в лоно. Я обнял её, прижался к ней,  и мой член медленно вошёл в узкую и горячую мамину вагину. Мама ахнула, прижала меня к себе, её отвердевшие соски упёрлись мне в грудь. Мама ещё шире развела ноги и стала двигаться мне навстречу, шепча... "оттрахай меня, засади мне глубже!" Наши тела мягко ударялись друг о друга, мой член входил в её влагалище до упора. Мама начала стонать, сначала тихо, потом громче. Я быстро и глубоко вставлял ей и медленно вынимал, стараясь подольше находится у мамы внутри. Вскоре мама прошептала... "я сейчас кончу!", а потом закрыла глаза, выгнула спину, закричала... я засадил ей поглубже, и моя сперма полилась в мамино лоно...