	Категория: По принуждению
	Автор: MRG
	Название: В тёмном парке
	
	
	Темный парк... лето... ты возвращаешься поздно ночью домой.... на улице тепло...  
	На тебе светлое трикотажное платье, чуть выше колена.... под ним маленькие трусики и лифчик бежевого цвета...  
	Я сижу на скамейке и курю.. у видев тебя в свете фонаря, издалека начинаю пристально разглядывать....Когда ты проходишь мимо, резко хватаю тебя за руку и усаживаю к себе на колени.... 
	"Что я делаю? сейчас поймешь, красавица.." Мои руки жадно гуляют по всему твоему телу... распахиваю платье на твоей груди и залезаю в лифчик.... руки грубо мнут грудь, пробираясь к соскам...кручу их пальцами, чувствуя, как они твердеют.... 
	Ты все еще пытаешься вырваться, сучка? Хватаю тебя и резко опрокидываю на скамейку.... Платье немного задирается и открывается белая кожа бёдер...  
	Я лезу под юбку и резко сдергиваю с тебя трусы. Тонкая ткань трусов больно впивается в кожу. Нетерпеливо рыча, я с треском разрываю их. Сильнее сжимаешь ноги: Ты боишься себе признаться, что все это возбуждает тебя и пытаешься закрыть от меня бритый лобок, чтобы я не почувствовал, КАК ты течёшь. С силой раздвигаю твои ноги и жадно провожу языком по губам.... Белыми пальцами ты впиваешься в скамейку... сжимаешь зубы, скорее даже от обиды, не от боли, и не от стыда.  
	Запускаю пальцы в твою мокрую дырку. Ты пытаешься вырваться, но твои движения бедрами загоняют мои пальцы только глубже... на твоих глазках выступают слезы...  
	Второй рукой жадно щупаю твою грудь... Ты просишь, чтобы я тебя отпустил? Нет, детка: Ещё рано. Вздергиваю тебя и ставлю раком на скамейку...а если тебе не нравится... что же ты так течешь? Крепко держу тебя за задницу...В твой зад упирается сзади толстая головка члена... Сдавленным голосом ты почти шепчешь: "Отпусти меня:", но я то знаю, что в твоей голове проносится "Трахни меня, как последнюю сучку!". Резким движением натягиваю тебя на свой хуй... Тонкими пальчиками ты впиваешься в дерево скамьи:  
	Хлоопаю тебя по заднице: "Подмахивай, красотка!". Рыча от наслаждения, хватаю тебя за волосы и долблю все сильнее, глубже и глубже...  
	"А ты ведь любишь и умеешь ебаться, красотка!" Так крепко обхватываешь своей пиздой мой тугой член. Рыча, хватаю тебя за ягодицы и долблю в бешенном темпе. Мои яйца хлопают тебя по клитору. Резко хлопаю тебя по заднице и ты чувствуешь, как в тебя ударяет тугая струя спермы. Согретая моим телом обжигает тебя изнутри. Почувствуй, детка, как тёплое чувство растекается внизу живота... горячо..... все мышцы пульсируют...  
	Похлопываю тебя по попке... ты слышишь, как застегивается молния.... осторожней тут, красотка... в парке небезопасно.... 