	Категория: Студенты, Странности
	Автор: Jonni
	Название: Пончик
	
	
	Во время учебы в институте, моя половая жизнь приобрела неимоверные масштабы. Количество подруг, любовниц и просто случайных девчонок перевалило за десятки. Не сказать, что я был Казановой, но так жило большинство студентов. Девушки тоже постигали половую грамотность, а пацаны им в этом помогали. Наиболее активная половая жизнь велась в общежитии. Я хочу рассказать об одной девушке, с которой я немного крутил любовь. Эпизод незначительный, но заслуживает внимание интересными подробностями. Но все по порядку.
	Ее звали Ирина. Она училась на соседнем потоке и жила в общежитии. Ира была девушкой пухленькой. Ее лицо, руки ножки, бедра были приятной пухлости. Щечки мягкие с ямочками, грудь второго размера. В общем - пончик. Я ее долго обхаживал своим вниманием. Она, конечно, была рада нашему общению, так как пацаны не сильно уделяли ей внимание. Правда, до интима никак не доходило. Мы с ней пару раз целовались, один раз она даже позволила мне ласкать ее попочку и грудь, но только через одежду.
	Как-то раз мы отмечали чей-то день рождения в общежитии. Я вышел курить и тут увидел Иру. Она заходила в комнату и я решил продолжить свои ухаживания. Осторожно постучавшись и получив разрешение, я вошел. Ира сидела на кровати и с интересом смотрела на меня. Она была во фланелевом халатике и выглядела очень сексуально. Я был пьян и моя речь была немного несвязной. Поговорив какое-то время, Ира дала понять, что ложится спать, и хотела бы, чтобы я ушел. Упав на колени, я стал уговаривать ее, чтобы она оставила меня у себя. Соседки не было, и я просил поспать на ее кровати, так как домой мне надо было тащиться через весь город. Ира вняла моим мольбам, взяв с меня обещание, что я не буду приставать к ней.
	Она погасила свет, заперла дверь и сняла халат. Хоть света было мало, я увидел очень интересную картину. Ира была в футболке и трусиках. Соски ее грудей торчали призывными холмиками. Быстро юркнув в постель, она стала смотреть на меня. Я нарочито медленно раздевался и оставшись в трусах, продемонстрировал ей свое достоинство. Член немного напрягся и выступал сильным бугром. Ира с интересом смотрела на меня, глаза ее поблескивали в темноте.
	Уловив, что она попалась, я, улегшись в постель, завел разговор на интимные темы. Сначала Ира вяло участвовала в разговоре, но потом все более и более оживлялась. Мы разговаривали об отношениях полов, о сексе, о любви. В общем, я завел ее своими разговорами. Пора было приступать к делу. Я встал и, подойдя к ее кровати, быстро юркнул под одеяло. Я решил, что пьяному немного можно и повольничать. Если меня прогонят, то я сошлюсь на неадекватность своих действий под действием алкоголя.
	-Ты чего, уходи, - сказала Ира, отодвигаясь от меня.
	-Мне одному холодно, давай вместе греться.
	-Нельзя, уходи на свою постель.
	-Ну, пожалуйста, - сказал я и обнял ее за талию. - Мне так хорошо с тобой.
	-У меня есть парень. Я его люблю и мы поженимся.
	-Я очень рад за вас.
	Такой диалог продолжался некоторое время. Я продолжал держать Иру за талию и потихоньку продвигался к ней. Постепенно я практически прижался к ней. Мой член уперся ей в живот и она как-то притихла. Я тут же прикоснулся к ее губам и мы слились в поцелуе. Одной рукой я держал ее за затылок, а второй тихонько мял ягодицы. Когда мы оторвались друг от друга, Ира чуть прикрыла глаза и на ее лице было довольное выражение.
	-Может не надо, я же изменяю своему парню. - прошептала она.
	-Не бойся, если ты не замужем, то это не считается. В тебя можно?
	-Да, я пью таблетки.
	Мы опять стали целоваться, только теперь я уже был смелее. Мои руки шарили по ее телу. Ира стала активнее целоваться и тереться о мое тело. Запустив свои руки под футболку, я взял ее грудь в ладонь. Сосок уперся мне в ладонь. Взяв его пальцами, я стал его тереть. Пора было раздеваться. Футболка снялась довольно легко. Ира прижалась голой грудью к моей. Ее язык шуровал в моем рту, ногу она закинула на меня. Я повернул Ирину на спину и, спустившись немного вниз, стал лизать и сосать ее соски. Ира застонала и выгнулась навстречу моим губам.
	
	-Покусай мне соски, - простонала она.
	Я взял ее левый сосок между зубами и осторожно стал его кусать. Тоже проделал и со вторым соском. Ира еще больше стала стонать. Нам стало жарко и я откинул одеяло. Продолжая кусать ее соски, я зацепил пальцами резинку трусов, и резким движением стянул их вниз. Ира охнула, но не сопротивлялась. Теперь она предстала передо мной во всей первозданной красоте. Тело немного расплылось, но было мягко и горячо. Груди разъехались в стороны, крупные коричневые соски были напряжены, ореолы сморщены. Грудь высоко вздымалась. Между ног был кучерявый куст темных волос.
	-Что, толстая? - спросила Ира, глядя на меня.
	-Не толстая, я мягкая.
	С этими словами я лег на нее и стал целовать в губы, потом соски, пупок. Ира медленно развела ноги. Я припал к ее клитору языком и стал его лизать. Ира положила ладони мне на затылок и стала направлять. Очень скоро она стала тяжело дышать и стонать. Но влагалище продолжало быть сухим. Пришлось довольно долго поработать языком и руками. Наконец ее тело разогрелось. Из вагины потекла маслянистая, скользкая жидкость. Ира вообще ушла в аут. Она что-то бормотала, стонала и извивалась. Жидкости было много и скоро вся промежность была скользкой.
	Приставив член к отверстию, я одним движением вошел в нее. Член провалился в теплую, скользкую ванну. Внутри было очень горячо. Ира стонала и подыгрывала тазом навстречу мне. Мы во всю двигались, так что кровать скрипела и готова была развалиться. Член гулял внутри как сумасшедший. В промежности постоянно хлюпало и чавкало. Несмотря на скользкость, я уже не мог сдерживаться и кончил. Ира почувствовала это и застонала громче. Я весь иссяк и отвалился от нее. Отдышавшись, я опять стал возбуждать ее, ведь девчонке тоже надо кончить.
	Она стонала, но никак не наступало облегчение. Я развернул ее поперек кровати, широко раздвинул ноги и ввел два пальца ей во влагалище. Ира вздрогнула и стала насаживаться на них. Но в ее вагине было широко и скользко. Пришлось добавить ее один палец. Все равно было широко. Тогда я вставил в нее все четыре пальца и стал ими водить. Ира охала, двигала бедрами. Внутри было жарко, пальцы хлюпали и скользили внутри. Я нащупал ее шейку матки и стал гладить. Ей это понравилось. Пальцами я стал прихватывать этот выступ и толкать в разные стороны. Моя ладонь уже вся была мокрая и я вспомнил про сюжет из порнофильма, в котором мужик засовывал бабе всю руку внутрь.
	Прижав большой палец к ладони, я надавил, и медленно рука стала входить во влагалище Ирины. Прямо на моих глазах ладонь погружалась внутрь. Пальцы уперлись в свод влагалища и мне пришлось согнуть их. Вся ладонь по запястье погрузилась в Ирину. Я стал ворочать ей внутри и шевелить пальцами. Внутри было скользко от смазки и спермы. Ира вся напряглась, выгнулась и вдруг с громким криком стала кончать. Ее тело извивалось в судорогах, ноги и живот напряглись, влагалище сильно рывками сжимало руку. После этого тело Иры расслабилось и она раскинулась на кровати. Я осторожно извлек руку на свет божий. Она вся была в смазке и сперме. Я вытер ее об тело девушки.
	Эти манипуляции с рукой сильно возбудили меня. Член напрягся и встал в боевую позицию. Ира была никакая и я решил, что она не будет против. Поэтому я развернул ее на живот и, примерившись, вошел внутрь. Влагалище растянулось от моей руки и стало как туннель. Член совсем не ощущал стенки и болтался, как в стакане. В полной тишине все чавкало и хлюпало. Это меня сильно смешило и возбуждение стало падать на глазах. Надо было принимать меры. Раздвинув Ирины ягодицы, я увидел, что проблем с проникновением в зад не будет. Ореол ануса был большой, с хорошо выраженными складками, и хорошо смазан соками влагалища. Я приставил большой палец правой руки к анусу и вставил его. Проникновение было легким и быстрым.
	
	Подвигав пальцем, я вынул его и приставил головку члена. Сильно надавив, член стал проникать в задницу Ирины. Она вдруг застонала, руки сжали простынь. Сначала головка немного уперлась в сфинктер, но потом анус расступился и член ворвался в кишку.
	-Не надо туда, - простонала Ира.
	-Не бойся, тебе сейчас будет хорошо. Тебя туда еще никто не трахал?
	-Нет, ты первый. Ну, пожалуйста, не надо.
	Она стала водить бедрами в стороны, чтобы слезь с члена, но он был глубоко и не собирался выходить. Я взял Иру покрепче за бедра и стал водить членом. Он ходил хорошо, смазки было много. Я ощущал каждый миллиметр ее кишки, анус плотно и нежно сжимал член. Ира еще некоторое время пыталась слезть с члена, но потом успокоилась и расслабилась. Тут же дело пошло на лад.
	Я увеличил темп движений и из Ирининого горла стали вырываться звуки удовольствия. Так продолжалось довольно долго, член второй раз возбуждался медленнее. Наконец подкатила волна оргазма и я выстрелил свой заряд в Ирину. Я толчками изливался, а она, чувствуя мои сокращения, нежно сжимала попкой мой член. Излившись, я осторожно извлек член из ануса. Ирина только простонала и опять расслабилась.
	Я понял, что она опять не кончила. Ей надо было чем-то помочь. У меня был уже опробованный способ, так что я опять вставил руку ей во влагалище. Ира застонала и стала насаживаться на мою ладонь. Теперь я вынул большой палец и стал массировать шейку матки пальцами. Ира еще громче застонала. Пальцами я щупал шейку и нашел маленькую дырочку по середине. Приставив к ней средний палец, я стал надавливать им на шейку. Смазка помогала мне. Палец осторожно стал входить в шейку матки.
	Сначала проник только кончик пальца. Я посмотрел на Иру. Она только стонала и не выражала признаков беспокойства. Тогда я усилил давление и в шейку проникла целая фаланга. Я надавил немного сильнее и палец провалился в матку. Шейка плотно сжимала палец, а Ира громко застонала и заохала. Я стал тихонько двигать пальцем туда сюда. Ира отвечала на это вздохами и стонами. Эх, была, не была. Указательный палец тоже стал пытаться проникнуть внутрь. Сначала он не хотел лезть, но я был настойчив и вскоре и он провалился внутрь. Теперь два пальца проникли в матку и я стал ими двигать. 
	Чуть раздвигая пальцы, я стал растягивать шейку, и вскоре еще два пальца проникли внутрь. Теперь все четыре пальца массировали шейку. Кончиками пальцев я щупал матку изнутри. Она была скользкой и гладкой. Шейка растянулась настолько, что мои пальцы уже свободно ходили внутри. Ира уже не стонала, а тихо подвывала и дергала бедрами мне навстречу. Неожиданно она стала кончать. Внутри ее тела стало все сжиматься и дергаться. Теперь каждое мое движение пальцами вызывало в ней судороги оргазма. Дав ей отдохнуть немного, я опять задвигал пальцами, и опять ее тело стало сводить судороги оргазма.
	Мой член опять встал и мне тоже надо было удовлетворение. Я решил трахнуть Иру в матку. Это было настолько ново, что я чуть не кончил. Вынув пальцы из шейки, я ощупал ее края. Они растянулись настолько, что даже не сошлись, а остались раздвинутыми до предела. Я вставил головку во влагалище и стал искать вход в матку. Было очень неудобно, член не гнулся и не хотел входить. Тогда я просунул сверху два пальца руки и стал загибать головку в шейку матки. Как только я не порвал Ирину.
	
	Наконец головка заправилась в раздвинутый зев шейки и член стал проникать в матку. Головкой я чувствовал, гладкий кратер шейки, а затем тело матки. Член полностью погрузился внутрь Иры и только половина в ее матку. Теперь я задвигал им. Ира стала так громко стонать, что мне пришлось зажать ее рот рукой. Она дергалась, стонала, выла, кричала и кончала. Внутри ее все сжималось, дергалось. Мой член сжимала шейка матки, вход во влагалище. Ощущения были острыми. Осознание того, что я трахаю девушку прямо в матку, подхлестнули меня, и я не выдержал и кончил. Запас семени уже иссяк, но небольшой остаток я, с удовольствием, спустив в Ирину матку.
	Осторожно я извлек повядший член из Ирининого нутра. Она была вся выжитая и обессиленная. Пришлось потрудиться, чтобы повернуть ее на кровати. Укрыв Иру одеялом, я сам повалился на соседнюю кровать и заснул.
	На утро меня разбудила Ирина. Она уже встала, была причесана и ухожена. Спросонья я хмуро смотрел на нее и думал. Не приснилось ли мне то, что мы делали вчера. Ира же во всю щебетала, готовила завтрак. На ней был все тот же фланелевый халатик. Я встал и поплелся умываться. Только холодная вода и горячий кофе привели меня в порядок. Ирина никак не выражала свое мнение, по поводу нашего эксперимента, и я решил продолжить наше общение.
	Когда она нагнулась над столом, чтобы стереть крошки, я подошел сзади и, задрав на ней халатик, крепко взял ее за бедра. Она вздрогнула и попыталась вырваться, но я крепко держал ее за бедра. Под халатиком на ней не было ничего. Поэтому я одну руку отправил гладить и мять ее грудь, а другую - в промежность. Палец нащупал клитор и стал его гладить и теребить. Ирина сразу обмякла. Промежность сразу увлажнилась соками влагалища. То ли она еще текла после вчерашнего, то ли сразу возбудилась.
	В общем, я расстегнул на ней халатик, снял его и заставил лечь грудью на стол. Она сразу повиновалась, при этом, широко раздвинув ноги. Не мешкая, я вынул свой член из брюк и всадил ей по самые яйца. Опять начались охи и вздохи. Иркино влагалище опять приняло прежнюю форму и крепко обжимало мой член. Во влагалище все опять чавкало и хлюпало. Теперь к этим звукам добавлялся скрип качающегося стола. С утра возбуждение ниже и это дало мне возможность довести Ирку до оргазма первой. Затем я поменял расположение члена, вставив его в ее анус. Ира только охнула и стала подмахивать мне задом.
	Оргазм был не за горами, и я решил сделать то, что я еще не делал. Вынув член из Ириной задницы, я развернул ее, поставил на колени и ткнул головкой ей в губы. Она тут же раскрыла ротик и член въехал внутрь. Ирина стала облизывать ствол и головку. Член проникал глубоко ей в рот. Девчонка сосала член, который я только что вынул из ее задницы. Я вынул член из ее рта и, поставив Иру раком, опять вошел в анус. Она застонала и стала сама насаживаться попкой на член. Сделав несколько толчков, я извлек член из ануса, и отправил его в рот девочке. Ира опять стала с причмокиванием сосать ствол.
	
	Таких перемещений я сделал раз пять. На пятый раз Ирина опять кончила. Теперь мой член был в ее заднице. Она ослабла и повалилась на пол. Пришлось ее поднять, положить животом на стол и продолжить трахать ее анус. Наконец оргазм повис на кончике члена. Я, выдернув член из задницы, забежал с другой стороны к Ирке, вставил член в ее полуоткрытый рот и стал кончать. Ирина судорожно сглатывала выливающуюся сперму. Когда я кончил изливаться, она еще долго обсасывала и облизывала мой ствол.
	Я заморил девчонку. Ира лежала без сил на столе, широко расставив ноги. Между ягодиц виднелись два красных, растраханных отверстия, изо рта капала сперма. И опять мне было мало. Я решил проверить, как там шейка матки и вставил три пальца во влагалище. Шейка опять сжалась до нормальных размеров и с трудом впустила мой палец внутрь. Теперь я снова трахал Иру в матку, только пальцем. Она заохала и стала двигать бедрами. Не прошло и пяти минут, а у Ирины в матке уже опять были три моих пальца, и она выла от удовольствия. Я двигал ими до тех пор, пока она с ревом и криками не кончила.
	Был выходной, и мы с удовольствием трахались весь день. Ирина не была против того, как я ее трахаю. К концу дня ее влагалище растянулось настолько, что рука свободно входила внутрь. Анус свободно пропускал в себя три моих пальца и, если было бы время, то я бы вставил в него и всю руку. В течение дня я еще три раза трахал Ирину в матку. Шейка хорошо растянулась и член входил в нее без труда. К вечеру я приплелся домой уставший и затраханный.
	После этого случая Ирина стала моей постоянной любовницей. Ее парень, с ее же потока, ни о чем не догадывался. Ирина, правда, сказала, что теперь они трахаются в попку, и он очень удивляется, что у нее стало шире влагалище. К концу 3 курса Ира занималась любовью, как заправская шлюха. В ее влагалище было засовано не мало предметов. Я все-таки растянул Иркину задницу и засунул туда руку. Теперь я засовывал одновременно в вагину и зад руки и двигал ими, чем приводил Ирину в экстаз.
	Вот собственно и все. Я впервые попробовал засовывать в женщину руки и мне это понравилось. Потом я узнал, что это называется - фистинг. Также потом я узнал, что чуть не угробил Ирину. Оказывается, нельзя чтобы сперма попадала сразу в матку. У женщины может случиться шоковое состояние, вплоть до смерти. Так что, прошу Вас, не делайте этого с вашими девчонками, если не хотите загнать их в деревянный макинтош.
	На счет Ирины. Она вышла замуж за парня со своего потока, родила троих детей. Во время учебы я трахал ее как последнюю шлюху, а теперь она степенная замужняя женщина. Правда, недавно мы вспомнили старое. Она с удовольствием засовывала в себя мои руки и член, но это не относится к этому рассказу.