	Категория: Гомосексуалы
	Автор: Blueboy
	Название: Случай в армии
	
	
	Я служил в армии и мне шел 21 год. У меня проявлялся некоторый интерес к мужчинам,  но я действительно не имел  понятия,  как найти и встретить того, кто разделял бы мои  интересы. Я  много онанировал. Так как я  был сержантом, то у меня была личная  комната, и я имел возможность мастурбировать так часто, как только появлялось такое желание.. 
	Однажды я встретил сержанта из  2-ом взвода, и мы, как мне показалось, понравились друг другу. Мы часто беседовали друг с другом на разные темы. Но почти всегда в итоге наши разговоры переходили на тему секса. Он говорил о своем опыте  анального секса с женщинами, и у меня сложилось впечатление, что таким путем он  зондировал мое отношение к анальному сексу. 
	Несколькими неделями позже я услышал, что его  поймали онанирующим в  душевой комнате. Я подумал, что  он выглядел довольно глупо, так как в нашем обществе игры с собственным членом осуждались. Позже он был замечен мастурбирующим  в его комнате с не зашторенными окнами. Несколько парней из его взвода видел это. Это была большая шутка. Я начал думать, что он таким путем ищет парней, склонных к гомосексуальным отношениям.  
	И я начал думать о том,  как   бы мне лично поймать его во время  акта самоудовлетворения. Я думал, что, если он позволяет быть пойманным, значит он должен желать  быть замеченным. Я начал упорно  думать о  нем о совместном онанировании. Но как добиться этого? 
	Был очередной уик-энд, когда я начал разрабатывать свой план. Я предложил сделать вылазку в близлежащий город и провести там ночь, отдохнув от адских трудов службы, и возвратиться на следующий день. Мы уехали и болтали  на различные темы и еще больше сблизились за время поездки. 
	Он был высокий, белокурый парень, с карими глазами и довольно плотного телосложения. Я был немного ниже ростом, но также  в хорошей физической форме, поскольку армия требовала этого. Мы добрались в  мотель, зарегистрировались. Я полагал, что, если он хотел мастурбировать со мной, то он сделает все  возможное, чтобы я поймать его за этим занятием. 
	Я распаковал вещи и бросил  мужской порнографический журнала на пол возле кровати. После этого сказал, что собираюсь принять душ. Я надеялся, что когда я выйду, он начнет играться со своим Дружком. Мой член болел от того, что был сильно возбужденным во время приема душа. Я был вид перед дилемой. Если я выйду с восставшим  твердым членом, он подумает, что я специально все спланировал. Но я не мог заставить моего Дружка опуститься путем самоудовлетворения,  так как страстно желал сделать это вместе с ним. 
	Я обвернул полотенце вокруг бедер, расположив под ним свой член стоящим вертикально, взял одежду в руки и тихонько открыл дверь в комнату. И он попался! Его член выпирался из штанов и он усиленно дрочил его, рассматривая журнал. Увидев меня, он остановился, но я сказал "не обращай внимания, мне тоже требуется разрядка".  С этими словами я сел на кровать рядом с ним, я не мог поверить, что я дрочу рядом с этим парнем! Его член был толстым и длинным с крупной головкой. Мой  также был твердый и до крайности возбужденный. В пределах двух минут мы дрочили вместе, рассматривая журнал. После он сказал "Давай попробуем так " и, захватив своей рукой моего Дружка, начал активно дрочить его. Это было фантастично! Я обхватил его член своей рукой и чувствовал, что этот большой гладкий член находиться в моей власти. Чувствуя, что я скоро разряжусь, он сказал: "делай это на меня". Так как я в течение недели не спускал ни разу, 3 или 4 длинные нити спермы наконец вырвались из головки моего члена, приземлившись на его груди, животе, одна из них попала на лицо. В это же время и из его члена начала выстреливать, словно из пушки густая сперма. 
	Мы лежали рядом, обессиленные, наша сперма смешалась. Так мы положили начало наших прекрасных отношений, которые обещали много хорошего вперед 