	Категория: Фантазии
	Автор: Muza
	Название: Персик
	
	
	Жил-был на свете Персик. Он спокойно вызревал себе на дереве вместе со своими братьями и сестрами, судьба которых уже была заранее предопределена: стать сладким вареньем, начинкой для булочек или вкусным завтраком с молоком. Нашего Персика не устраивала перспектива быть просто съеденным - ему хотелось испытать что-то необычное и захватывающее в своей фруктовой жизни. Прошло совсем немного времени,  и Персик отправился в путешествие: 
	Человек сорвал его с дерева и принес домой, чтобы угостить любимую Подругу. 
	Она пристально посмотрела на Человека и нежно погладила бархатистую кожицу Персика кончиками длинных тонких пальцев. 
	Человек прикоснулся к ним, их взгляды встретились и губы тоже. Румянец на щеках девушки становился все ярче. <Какое хорошенькое личико, - подумал в это время Персик - так и хочется к нему прикоснуться>. Человек словно угадал его мысли - он взял в свою руку Персик и провел им по щеке Подруги. Персик почувствовал нежность и тепло ее кожи с запахом его косточки. 
	Внутри косточки жила душа Персика, которую он тотчас захотел отдать Подруге Человека - она ему очень понравилась. Человек начал её медленно раздевать и Персик подумал, сможет ли он раздеться так, чтобы достать свою косточку и подарить ей. Долго думать ему не пришлось - Человек постепенно сам всё сделал за него - разломил округлое тело Персика, вложив заветную косточку в руку своей девушки, и его половинки без косточки медленно спустились с плеча Подруги на ее грудь, чтобы встретиться с мягкой выпуклостью сосков. Сочная мякоть созревшего плода оставляла яркий влажноватый след на упругом теле. Потом эти прекрасные половинки спустились по талии и животу еще ниже, прикоснувшись к влажным, горячим лепесткам нижних губ. "Ах, какое чудо!"-воскликнул Персик и поцеловал их. А лепестки того цветка росли из очень глубокой ямки, в которую и проник Персик, чтобы узнать ее тайну, да так и не вернулся. Это было первое и последнее его свидание с женщиной. Больше о нем никто ничего не слышал. А Подруга закопала подаренную Персиком косточку в своем саду и потом еще долго вспоминала о лучших днях своей молодости, проведенных с Человеком, глядя на выросшее дерево. 