	Категория: Случай, Группа
	Автор: Jonni
	Название: Полянка
	
	
	Эту историю мне рассказал один друг. Она произошла с Пашей и его женой Леной этим летом. Все факты и имена настоящие. Он рассказал ее мне, чтобы я дал совет, как ему поступить.
	В это лето, как известно, стояла сильная жара. Паша со своей женой были в отпуске и для общения с природой перебрались на дачу. Дачный поселок расположился на берегу небольшой речушки. Народ с радостью купался и практически не вылезал из воды. И клюнуло Паше в голову, что неплохо бы пойти на прогулку в лесок. Во-первых в лесу жара не такая сильная, а во-вторых можно без проблем, подальше от народа, заняться с женой любовью. Хотя они были женаты уже второй год, их чувства еще больше возгорелись.
	Надо сказать, что они довольно красивая пара. Паша - высокий, крепкого телосложения, брюнет. Лена - на голову меньше Паши, стройная, фигуристая, с крепкой грудью 3-го размера. Практически все мужики сворачивали головы, когда она шла по улице в легком летнем платьице. Если же она была на пляже, то мужская часть тут же начинала пускать слюни, а женская - злобно смотреть ей вслед. Я тоже не оставался равнодушным в ее присутствии. Характеры у обоих дополняли друг друга, в общем - идеальная пара.
	Так вот, они отправляются на пикник в лес. В корзинке, как полагается, набор легкого провианта и бутылочка красного вина. Паша заранее разведал уединенную полянку. И вот, съестное съедено, вино выпито и Паша начинает приставать к жене с нескромными предложениями. Лена отвечает ему взаимность и у них начинается процесс возбуждения и ласк. Вскоре пара вовсю ласкается и целуется, а одежда медленно, но неотвратимо покидает их тела.
	Возбудив свою подругу до нужной кондиции, Паша укладывает ее на покрывало и в классической позе начинает любить. Надо отметить, что Лена имеет одну сексуальную особенность. Она - мультиоргазмичная женщина, то есть она может испытывать многочисленные оргазмы. Как сказал Паша, у них был рекорд - десять оргазмов за половой акт. Так вот, они занимаются во всю любовью. Лена уже пережила второй оргазм и ей очень хорошо, а вот Паше не очень. Он весь взмок, вино давит на виски.
	Приподнявшись на руках он начинает потихоньку уменьшать темп фрикций и тут замечает на другом конце поляны мужика. Грибника принесла нелегкая. Мужик немного посмотрел в их сторону, нагнулся за чем-то и снова скрылся в лесу. Паша продолжает свои действия, хотя присутствие чужого человека не добавляет ему радости. Наконец оргазм наваливается на него и излившись, он отваливается от жены. Лене этого мало и она начинает сама возбуждать себя.
	Паша немного отхлебнув воды из бутылки опять замечает мужика. Теперь он стоит на краю леса метрах в десяти от них и с интересом смотрит. Паша уже было решил гаркнуть на него, чтобы проваливал, но тут посмотрел на жену. Лена вошла в раж. Она громко стонала, одной рукой мяла себе грудь и соски, а пальцами другой руки двигала у себя во влагалище. Тут у Паши в голове взорвалась мысль. Он давно хотел попробовать групповой секс, а тут подворачивается такая возможность. Во-первых мужик не знает их, а во-вторых Ленка сейчас в таком состоянии, что совершенно не заметит, кто ее трахает.
	Паша поворачивается к мужику и машет ему рукой. Мужик нерешительно придвигается к ним. Паша прижимает палец к губам и показывает головой на жену. Та уже засунула в себя три пальца и готова была засунуть всю руку. Мужик понимающе кивает и начинает снимать с себя одежду. Надо сказать, что он был довольно крепким мужичком, лет тридцати от роду. Раздевшись, мужик еще раз вопросительно посмотрел на Пашу и, получив утвердительный кивок, решительно отводит Ленину руку в сторону и входит в нее.
	Лена, как будь-то, только этого и ждала. Она выгибается навстречу и начинает подмахивать задом. Оргазм накрывает ее, но напряжение не спадает. Мужик крепко и интенсивно продолжает трахать женщину. Его член снует, как поршень. Все происходящее начинает возбуждать Павла и его член принимает боевую позицию. Ему превосходно видно, как скользит член мужика между половых губ, как они крепко его обнимают и какой он блестящий от смазки. Лена теперь не прекращает стонать, ее тело блестит от пота.
	
	Теперь уже пришла пора мужичка. Он закидывает женские ноги себе на плечи, пополам складывает Ленкино тело,  делает несколько глубоких толчков и со стоном кончает внутрь. Изливался он довольно долго, его тело содрогалось в судорогах оргазма. Наконец он отвалился от Лены и растянулся на траве. Паша был уже в полной боевой готовности и тут же накинулся на супругу.
	Он перевернул ее на живот, поставил на коленки и одним махом вошел в нее. Влагалище было до краев наполнено спермой и она брызнула наружу. Член с чавканьем и хлюпаньем ходил внутрь. Вскоре даже Пашины яйца были мокрые от спермы. Лена с готовность восприняла атаку супруга и стала снова возбуждаться, тихо постанывая. В это время мужик, хлебнул водички, посмотрел на супругов, подвигал рукой по члену и подошел к ним. Он встал спереди Лены, приподнял ее голову за волосы и ткнул головкой в губы. Лена тут же раскрыла рот и заглотила член.
	Паша обалдел от такого действа. Теперь они трахала его супругу вдвоем одновременно. Лена ничего не заметила. Она с таким смаком сосала и лизала ствол мужика, что у Паши даже возникло смутное желание самому попробовать. Так они продолжали сношать девушку довольно длительное время. Как только на Лену накатывал оргазм, мужик вынимал член из ее рта, давал ей накричаться и опять засовывал его обратно. Наконец Паша разрядился внутрь супруги и обессиленный повалился рядом. Закрыв глаза, он слышал, как чирикают птички на деревьях и чмоканье своей супруги.
	Видно он отключился на время, потому что когда он пришел в себя, его супруга стонала. Паша открыл глаза и поднялся. Лена стояла на четвереньках положив голову на сложенные руки, а мужик стоял сзади. Взяв бутылку с водой, Паша жадно приник к горлышку и обошел сношающуюся парочку. Тут он чуть не поперхнулся. Оказывается мужик орудовал членом не во влагалище Ленки, а в ее заднем проходе. Он давно хотел попробовать данный способ сношения, но все боялся предложить его супруге. И вот теперь мужик первым лишил ее девственности в анусе.
	Член блестел от смазки и плавно ходил в узком отверстии. Мужик крепко держал Ленку за бедра, а она стонала и подыгрывала задом навстречу его движениям. Видно ей очень нравилось. От такого вида член Паши опять стал вставать. Мужик же похоже подходил к концу. Он стал резче двигаться, застонал. Наконец он выдернул член из Ленкиного зада и глубоко воткнув его ей во влагалище замер. Удовлетворенно вздохнув мужик осторожно извлек член и повалился рядом на землю.
	Взору Паше предстала великолепная картина. Лена стоит раком, высоко подняв зад, меж белых ягодиц краснеют два отверстия. Половые губы распухли и раздвинулись в стороны, показывая красное отверстие влагалище, блестящее на солнце. Чуть выше красное широкое отверстие ануса, из которого, белой струйкой, вытекает сперма.
	Паша ринулся вперед и с размаху всадил член во влагалище жены. Покачав членом во влагалище, он понял, что оно разработано на столько, что уже не может сжать член. Вынув его, Паша примерился и вставил в попку жены. Анус был хорошо растянут и смазан, и член без труда въехал внутрь. Тут было уже и теснее. Лена охнула и стала подмахивать. Так супруги продолжали творить любовь некоторое время и кончили одновременно. Оргазм свалил их на землю, а Пашин член, всунутый на полную длину в попку жены, изливал толчками сперму. Оба провалились в глубокий, но короткий сон.
	Первым очнулся Паша. Он лежал на боку, прижимаясь к спине жены. Осторожно приподняв голову, он осмотрелся. Мужика нигде не было. Тут Паша почувствовал, что он еще не рассоединился с Леной, и его член все еще глубоко в ее кишке. Медленно он извлек член из ануса и встал. Его действия разбудили Лену. Она повернулась на спину и широко улыбнулась.
	
	Далее на голову Паше потек поток слов благодарности и счастья. Ленка щебетала как воробей. Она удивлялась, почему раньше Паша никогда не занимался с ней сексом в попу и очень желала попробовать это еще раз. По ее речи, Павел решил, что она ничего не знает о мужике и что этот опыт прошел великолепно и для него, и для нее. Оправившись и собрав вещи они вернулись на дачу.
	Я никак не мог понять, в чем проблема. Паша рассказывал, что у них полностью перевернулись мнения о сексе. Теперь не только он является инициатором, но и Лена. Она стала более раскована в постели. Анальный секс стал постоянным в их сексуальном репертуаре.
	Оказалось, что сложившаяся ситуация очень пикантна. Оказывается Лена забеременела после этого случая. Так получилось, что этот день был опасным в ее женском календаре, а ни три дня до, ни три дня после, у них не было никаких сексуальных контактов. Лена очень довольна тем, что беременна и что они зачали своего первенца в такой романтической обстановке - на природе. Она ведь не знает, что тем днем в нее кончало сразу два человека.
	Паша не знает как ему поступить. С одной стороны он рад беременности Лены. С другой стороны, он не уверен, что Лена беременна от него. Как говорит Паша, тот мужик два раза кончал в нее, а он только раз. Сказать ей о случившемся он не может. Черт его знает, что с ней может случиться. Он ее очень любит.
	Честно говоря, я не знал, что ему посоветовать. Упирая на биологию, я ему доказывал, что шансы оплодотворить Лену у них были равные. Тем более Паша кончил в Лену первый. В общем я был в полном затруднении. Единственное, что я сказал, это то, что ему надо смириться со случившимся и выкинуть все из головы. Этот ребенок его и Лене не надо об этом знать. Мое мнение, Паша сам хотел того, что случилось. Неизвестность, лишь результат необдуманных действий.
	А вы как думаете?