	Категория: Измена
	Автор: * Без автора
	Название: Похотливая мамочка
	
	
	Я родился и вырос в небольшом подмосковном городке. Моя мама была учителем физики в школе, отец - рабочим. Я был младшим сыном, а моего старшего брата мама зачала за 3 месяца до свадьбы. А замуж она вышла в 17 лет -уже беременная!  Многие из тех, кто плохо знал нашу семью, думал, что и отец и мама скромные, порядочные люди, но они ошибались! Те, кто знал нашу семью поближе, уже так не думали! Они твердо знали, что моя мама - самая настоящая похотливая блядь. Жадная до денег и красивых шмоток, развратная шлюха. Любой мужчина, который мог предложить мамаше что - угодно( деньги, платье, сапоги, ужин в ресторане, и т.п.) "пользовал" ее где и как хотел. Кроме того, было несколько мужчин ( четверо или пятеро) которых моя мама "любила" бесплатно. Надо отдать ей должное, она редко приводила мужиков домой, предпочитая трахаться на стороне, но иногда принимала мужиков и дома. Когда я начал подсматривать за ней, я пытался вести счет ее "партнерам", но быстро сбился со счета. Я ведь видел не все, но то, что я видел ...
	Прежде, чем я расскажу о том, что я видел, я опишу мою мать. Невысокая(168 см), полная брюнетка, с упругим задом, полной грудью и красивым ртом. Первый раз я увидел, как ебут мою мамашу в феврале 1972 года. Отец с матерью праздновали 15 -ти летие свадьбы. Гостей собралось немного, и празднование началось. Все шло как обычно; водка, закуски, танцы. Хорошо погуляв, гости начали расходиться и в конце концов остались только два "друга" семьи. Вдруг один из них попросил маму одеть ... свадебное платье, добавив при этом :"Что бы все было, как тогда!" Мама ушла, а когда вернулась, я ахнул. Правда тихо, что бы никто не слышал, т.к. я уже "спал". Мало того, что она была одета в свадебное платье, которое ей было мало. Она надела его на голое тело! Т.е вошла она в комнату практически голая!! Полная грудь вываливалась из тесного лифчика, волосы на лобке просвечивали сквозь тонкий шелк. Мужики оценивающе посмотрели на нее и один из них взяв ее за руку потянул к себе. 
	Бросив короткий взгляд на мужа (он пьяный спал в кресле) мама подошла к мужчине. Мужчина (его звали Валентин) сначала прижал маму к себе, потом немного отстранился от нее, запустил руку ей под юбку и начал активно лапать ее пизду. Второй рукой он мял ее сиськи, которые мама уже оголила полностью. Тут к ним присоединился второй гость - Геннадий. Он подошел к мамаше сзади, одну руку положил ей на свободную от руки Валентина грудь, а вторую тоже запустил под юбку и стал лапать мамашину жопу. Пока ее лапали, мама стала раздеваться. Она быстро расстегнула и скинула с себя блузку, а потом немного нагнувшись сняла юбку и осталась совсем голая, если не считать чулок и фаты на голове. Нагнуться то она нагнулась, а вот разогнуться ей не дал Валентин. Он достал из брюк уже стоящий член и ткнул им матери в лицо. Ее не пришлось уговаривать! Взяв хуй в руку она нежно лизнула головку, потом еще раз, потом еще, а потом обняла хуй губами и стала сосать. 
	Зрелище было еще то! Я никогда еще видел, как женщины сосут, а вот теперь я видел, как моя голая мама сосет хуй мужика. Надо сказать, что сосала мама умело. Она то нежно ласкала языком головку члена, то засовывала хуй себе глубоко в рот, утыкаясь носом в волосатый живот Валентина. Пока мама отсасывала у Валентина, Геннадий активно ласкал руками ее пизду. Минут через пять Валентин вынул хуй изо рта моей мамаши и ... мама быстро повернувшись сразу взяла в рот хуй Геннадия. Не имея ничего против Геннадий, немного нагнувшись, взял мамашу за сиськи и стал мять их одновременно двигаясь так, что бы поглубже  засунуть хуй мамаше в рот.А Валентин подошел к мамаше сзади, раздвинул рукой края пизды, загнал свой хуй в мамашу и стал ебать ее. По тому, что мама стала активнее сосать, было ясно, что ей это нравиться. Минут десять я сквозь прищуренные глаза смотрел, как моя голая мама нагнувшись сосет хуй одному мужику, в то время как второй ебет ее сзади в пизду! 
	
	Гене первому надоела такая поза. Он вынул хуй из маминого ротика, что - то сказал Валентину и тот тоже освободил свой хуй из горячих объятий маминой пизды. Тут Гена сел на стул  и потянул маму на себя. Она широко расставила ноги и села пиздой на хуй Геннадия. Хуй вошел в нее как по маслу. Валентин же подойдя к матери снова сунул хуй ей в рот. И снова они стали ебать ее вдвоем! Так прошло еще несколько минут. Геннадий держа мамашу под жопу насаживал ее на свой член, а Валентин ебал ее в рот, одновременно лапая ее сиськи. Насладившись маминым ротиком, Валентин за сиськи приподнял ее над Генкиным хуем и тот всунул мамаше  хуй ... в жопу! Мамаша, сразу поняв, что от нее требуется подняла и широко развела в стороны ноги и Валентин сразу же засадил ей в пизду свой член. И ебля продолжилась! Прошло еще какое - то время, Валентин вынул хуй из мамашиной пизды и сперма полилась мамаше на живот. Видимо, Геннадий тоже был близок к "концу". 
	Он толкнул мать в спину, она нагнулась, Геннадий встал со стула и после нескольких резких толчков, выдернув хуй из жопы стал выплескивать сперму маме на спину. Мама села на пол, оба мужика подошли к ней и она стала по очереди лизать их члены. Дав маме немного пососать, мужики оделись и через три минуты ушли, а мама так и осталась сидеть на полу голая вся в сперме. Я уснул, когда она пошла мыться.