	Категория: Зоофилы
	Автор: Plankette
	Название: Чилитта
	
	
	Чилитта - именно так звали старую Пашину собаку.Хотя сам Паша иногда об этом забывал, плохо о ней заботился,кормил хлебом и всякой дрянью. 
	Паша был вечным неудачником в отношении к девушкам,и в тот вечер он как обычно пришел домой злой,потому что девушка которую он хотел подцепить назвала его губастым уродом. Чилитта радостно его встретила, виляя хвостом.Паша увидив ее, разозлился еще больше:вчера у собаки началась течка, а это предвещало кучу проблем.Паша прошёл в комнату и свалился на диван.Собака запрыгнула туда же.Паша хотел было крикнуть, но было уже поздно: терпкая,вязкая жидкость полилась из ее вонючего влагалища прямо на диван.Пашу стал одолевать новый прилив, но не злобы, а страшного возбуждения,которое было вызвано запахом собачьей течки. 
	Паша почуствовал такую сильную эрекцию, какой у него никогда не было.Его член буквально разрывал штаны, и он не помедлил их снять.Вдруг,опомнившись,Паша отпрянул.Но тут он поразмыслил, что в сущности собака все же лучше,скажем стеклореза, и он продолжил свое половое наступление на беззащитное животное.Собака не могла отказать своему хозяину;через пару минут Паша обильно кончил в горячее лоно своей собаки.Все это,вытекая, окончательно прикончило его простыню,но Паше было плевать, потому что теперь он нашел своего лучшего "друга человека". 