	Категория: Потеря девственности
	Автор: Lia
	Название: Рита
	
	
	Рита училась в одиннадцатом классе. Для ее возраста у нее была не самая лучшая фигура. При, вроде бы, приличных формах, грудь ее едва-едва тянула на первый размер. Возможно именно на этой почве у Риты и образовались комплексы. Пусть уже половина девчонок в классе понаходили себе парней, и почти все с ними успели переспать, Рита еще близко не общалась ни с одним молодым человеком. Причем страдания ее по этому поводу словами не описать! Рита мечтала, чтобы ее кто-то соблазнил, как в романе, и даже - пусть! - бросил потом! Ведь все равно она бы почувствовала, что может кому-то понравиться! А пока все мальчишки от нее только нос воротили. Усугубляло проблему еще и то, что Ритины родители придерживались очень строго ортодоксальных взглядов на воспитание девочки. Любые гулянки допоздна, приглашения друзей в гости, ночные разговоры по телефону и все прочие типично подростковые развлечения были Рите строго запрещены. Отец Риты, Виктор Валерьевич, женился на ее матери, Римме Михайловне, когда той только исполнилось 18 и счастливо жил с ней в браке уже 17 лет. До него у Риммы мужчин не было, после, разумеется, тоже. Оба они выросли в очень "правильных" семьях, да и сосватали их друг за друга родители. Но, тогдашние дети, они и не думали воспротивиться! Дочь у них родилась в первый же год брака, и больше детей не было. Так что, над Ритой тряслись как над хрустальной вазой, холили, лелеяли и оберегали от всего на свете. В частности особо переживали за дочкину "честь". В связи с этим Рите и запрещались все "сомнительные" по мнению родителей развлечения. Ей разрешалось рисовать, вышивать, читать предлагаемые родителями книги, смотреть некоторые (!) фильмы и... все. Больше ей практически ничего не позволяли. 
	
	В этот день Рита дежурила в классе. Они всегда убирались вместе с Ленкой Модяевой, но сегодня ее напарница не пришла в школу, так как слегла дома с температурой. Следующим за Ленкой по списку шел Вовка Никифоров, поэтому именно его и назначили Рите в пару. Вовка был из разряда школьных "хулиганов", которым "все по барабану" и которые "плевать хотели на всякие уродские дежурства". Классная руководительница, Ольга Николаевна, прекрасно это знала, поэтому лично привела Вовку в класс, велев Рите запереть дверь и не выпускать "этого оболтуса", пока он пол не вымоет. Рита честно повернула ключ в замке, после чего спрятала его в карман. 
	-Володя, ты, если не хочешь убираться, посиди просто так, ладно? Я быстренько подмету, пол протру... Это недолго. Ольга же велела тебе здесь сидеть, так что надо просто вместе выйти...
	Вовка оторопел от подобной Ритиной тирады - он уже приготовился с боем вырывать себе право на "заслуженный отдых" - а тут такое! Поэтому он только и смог, что сесть, да выдавить...
	-Ну ладно, Ритка... 
	Рита быстро вымыла доску, и принялась поднимать стулья... все, кроме того, на котором сидел Вовка. Когда Рита взялась за веник, ретивая душа Никифорова взяла свое...
	-Ритка, ну далась тебе эта уборка! 
	-А что? 
	-Не, ну неужели ничем поинтереснее заняться нельзя? В картишки там... 
	-Я не умею. К тому же нам потом от Ольги влетит. 
	-Ну, Ольга... Да ничего она не заметит! Подмела и хватит! 
	-Как же хватит?! - взвилась Рита, - Ты погляди, какая здесь грязь! Вон, все плинтуса в пылище! Под доской мел накрошили - видишь?!!
	-Ну, вижу. Но фигня же это все! Ольга никогда под ноги на уроках не смотрит! Она только выглядывает не списывает ли кто, или на парте рисует... Слушай, если тебе так уж вздрючилось эти полы хреновы вымыть, открой дверь, я домой пойду. Задрало меня уже здесь торчать! 
	
	-Ага, а Ольга что скажет?!
	-Да забей ты на Ольгу! У меня стрелка с народом в парке, пиво стынет, а ты... "Ольга..."!- передразнил Вовка и поднялся со стула, - Слышь, ты ключ по-хорошему отдай, а то я и отнять могу! 
	-Ннуу... Попробуй только отнять! - Рита не ожидала от Вовки такой реакции. 
	Никифоров поднялся во весь свой немаленький рост и двинулся к Рите, постоянно приговаривая... "Отдай, лучше будет!". Девочка остолбенела от неожиданности и растерянности, а также от странно сладостного чувства, вызванного предчувствием, что сейчас Вовка полезет в верхний кармашек ее блузки, где ни с того ни с сего начал проступать бугорок сосочка ее небольшой груди. Видимо Вовка это тоже заметил и не то потупился, не то наоборот обрадовался. Рита точно не поняла. Во всяком случае, он все еще приближался, а девочка была не в силах пошевелиться. Она судорожно вспоминала, как изящно получалось у Ленки не отдавать Сереге Андриенко яблоко, как она от него улепетывала с радостным хохотом, а он ее догонял, пытался отобрать яблоко, а Ленка его за спину прятала... И как тогда Рита мечтала, чтобы кто-нибудь вот так же побегал за ней... Рита мысленно сжалась в комок, а Вовка уже стоял перед ней. Вот он протянул руку к кармашку, вот Рита почувствовала, как его пальцы проскальзывают вглубь, пытаясь нащупать... ключи?... Рита сама не заметила, что прикрыла глаза и вздохнула. Зато Вовка как раз эту реакцию отсек, и вот его вторая рука приобняла Ритку за талию. Рита смертельно испугалась, но мысленно одернула себя, не давая воли комплексам и отчаянно стараясь вернуться на волны того сладостного течения, что захватило ее минуту назад. Вовка притянул ее к себе и коснулся губами ключицы. Рита застонала. Девочка еще ни разу не ощущала ничего подобного. Вовка ласкал языком ее шею, затем перешел на ушко. По Ритиному телу пробежал озноб. Она задрожала, но не от холода, а от этого нового для нее потрясающего чувства. Вовкины пальцы ласкали сквозь тонкую блузку ее грудь, не нуждавшуюся в лифчике. Вот он аккуратно расстегнул верхнюю пуговку и немедленно впился губами в ложбинку между ее ключиц. Рита еле сдерживалась, чтобы не застонать громче - она понимала, что кто угодно может услышать, постучать в дверь... А ей так не хотелось, чтобы Вовка останавливался! Тем временем он уже расстегнул ее кофточку и скинул ненужное шелковое препятствие с плеч девушки. Вовка стянул с себя футболку и прижался к ней разгоряченным телом. Проведя рукой между грудей, он слегка толкнул ее на парту, и Рита, подчинившись ему, легла голой спиной на холодный пластик. Впрочем, она даже не почувствовала его температуры. Тем временем, Вовка задрал ей юбку, приподнял ноги и начал потихонечку стаскивать трусики. Ее дурацкие трусики в цветочек, купленные мамой. Но Рита уже забыла и об этом. Мгновением позже она ощутила у себя между ног Вовкины пальцы. Он ласкал и мял маленький бугорок примерно там, откуда она обычно писала, рождая в девочке невероятное ощущение, наполняющее ее целиком, заставляющее прерывисто дышать и постанывать. Внезапно Вовкины пальцы спустились ниже и проникли в ее абсолютно мокрое влагалище. Рита уже не могла сдерживать стонов. Тут она почувствовала между ног что-то горячее. Она подняла голову и поняла, что Вовка ласкает ее языком. Ощущение было столь сильным, что Рита едва сдерживала крик. Внезапно, когда Рите показалось, что еще чуть-чуть и она окажется на вершине блаженства, Вовка остановился. 
	-Подожди, малыш, я сейчас. 
	-Ты куда? Что-то случилось? 
	-Все в порядке, ты, подожди, подожди. Просто... Эээ... Ведь просто так нельзя... Надо... Но ты не волнуйся, у меня все есть. 
	И он извлек из сумки маленький пакетик с презервативом. Рита следила, как Вовка избавился от штанов с трусами, как аккуратно надел презерватив. Когда он вернулся, Рита была возбуждена еще сильнее. Во-первых сказалось увиденное, а, во-вторых, теперь Вовка стоял перед ней совершенно обнаженным. Рита никогда не видела голого мужчины! И сейчас это зрелище особенно возбуждало. Вовка снова откинул ее на парту, раздвинул ей ноги и провел пальцем по клитору. 
	
	-Скажи... Мне нужно знать... - Вовка замялся, - У тебя уже такое было? Ну, с другими?
	-Нет... - Рита глубоко вздохнула, - Но я не боюсь! Я правда хочу... этого... 
	-Просто... Вдруг ты не знаешь... Имей ввиду, что может быть больно... Ну... Первый раз... 
	-Ничего, я потерплю! - ответила девушка. Впрочем, слова юноши ее несколько насторожили, но она не обратила внимания. Слишком хотелось ей сейчас, чтобы Вовка...
	Вовка ближе прижался к ее разведенным бедрам и начал аккуратно вводить член в ее узенькое влагалище. Рита тяжело задышала, ее лоб покрылся испариной. Было действительно больно. Но когда он погрузился в нее до конца боль ослабла, осталось только неприятное ноющее ощущение. К тому же сказывалось сильное возбуждение. Вовка тихонько извлек из нее член. 
	-Ты как? - он выглядел встревоженным, - Ты вскрикнула. Я боялся, услышат... 
	-Все... Все нормально... Да... Уже... Ты... Я... Ничего. Ты продолжай. Давай, давай... - слова Рите давались тяжело, но просьба продолжать возбудила ее с новой силой, - Да, я хочу... Хочу, чтобы ты... 
	-Да, да, малыш. 
	И Вовка вновь начал проталкивать член в ее раздраженное вмешательством влагалище. Рите было больно и приятно одновременно. Когда Вовка наконец полностью погрузился в нее, неприятные ощущения снова поутихли. Но, когда он начал медленно двигаться взад-вперед, Рита перестала чувствовать что-то, кроме боли. Вовка же постепенно набирал обороты. Рита видела, что ему-то как раз хорошо. Он тяжело дышал, но даже и не думал замедлить темп. Последние его рывки Рита уже просто терпела. В какой-то момент Вовка остановился, еще пару раз рефлекторно дернулся и вывел из нее член. Еще некоторое время он лежал, прижавшись к ней, потом выпрямился, поцеловал девушку чуть ниже живота над лобком, и пошел к своим вещам. Стянув презерватив, он небрежно выкинул его в окошко, надел трусы и вернулся к Рите, уже успевшей принять сидячее положение. Вовка обнял ее и долго ласкал губами ее губы, глубоко проникая языком. Рита не ожидала от школьного "хулигана" такой нежности. А он обнимал и прижимал ее к себе. 
	-Я знаю, тебе не понравилось. Тебе было больно. Я сволочь. Я не мог остановиться. Прости. 
	Вместо ответа Рита сильнее прижалась к нему, пропуская коленку у него между ног. Тогда Вовка снова прильнул губами к ее шее, и Рита каждой клеточкой своего тела ощутила, как возвращается возбуждение. Вовка, придерживая ее под спину в районе лопаток, откинул ее голову назад, так что ее грудки теперь торчали в разные стороны. Вовка целовал ее между ними, а потом дотронулся до розового торчащего соска. Рита вздрогнула от непривычных ощущений, а ее коленка явственно ощутила, как заново напрягся его член. Утерянное было желание снова возвращалось к девушке. Вовка аккуратно опустил ее на парту и начал щекотать языком сосочки, ей же хотелось кричать от наслаждения. Постепенно он начал спускаться ниже, жарко целуя ее плоский живот, забираясь языком в пупочек, лаская губами волоски на лобке. Внезапно он снова поднял и раздвинул ее ноги, и Рита опять ощутила на своем клиторе его настойчивый жадный язык. Он ласкал ее, щекотал, впивался губами, пропускал язык в самое влагалище, но больше всего внимания уделял именно этому маленькому бугорку. Рита закрыла глаза и полностью отдалась власти наслаждения. Волна невыразимого кайфа бурно понималась от ее клитора все выше и выше, и девушка была готова стонать в объятиях Вовки. В какой-то момент волна эта дошла до своей критической точки и разразилась неистовым фейерверком оргазма. Ритино тело сотрясла судорога, она изогнулась, застонала и снова опустилась на парту. 
	
	-Боже... - Только и могла вымолвить девушка. 
	-Тебе понравилось?
	-Да... Безумно... Я никогда такого не чувствовала... Господи, как же мне понравилось!...
	-Ничего, малыш, мы еще повторим это и не раз! Обещаю! А сейчас надо сматываться, пока Ольга не решила проверить качество уборки! 
	Рита с трудом заставила себя подняться и нашарить на съехавшем с парты перевернутом стуле свою кофточку. Девушка ума не могла приложить, когда они успели так раскидать вещи! Трусики валялись на другом конце класса, а колготки и вовсе болтались на дверце шкафчика с пособиями. Рита аккуратно вытерла пол у "той самой парты" от крови и смазки из ее влагалища, поразившись при этом, что натекло все несколько капель, когда же ей думалось, что там уже целый океан! Вовка поднял оставшиеся стулья и тщательно замел остатки мусора под шкаф. 
	-Идем? - поинтересовался он, - Теперь позволишь мне достать ключ?
	Рита рассмеялась, позволяя ловким пальцам молодого человека проникнуть к ней в кармашек, "случайно" задевая размякший сосок и заставляя его снова затвердеть, и вытащить связку ключей. 
	Пусть Вовка и был "записным раздолбаем и оболтусом", природа не обделила его красотой. Сейчас Рита видела это особенно ярко. Странно, что среди девчонок их класса он абсолютно не пользовался популярностью, не то что Андриенко... 
	-Володь, а... а где ты всему... ну... этому... научился, а? Не просто же так... 
	-Хе, да были... гм... учителя. - Вовка улыбнулся, - Летом в спортивный лагерь езжу, а там не жизнь - малинник! 
	-Понятно...
	-Да ты не грусти! Ты мне серьезно, очень нравишься! Правда! - В доказательство Вовка остановился и надолго слился с ней губами. Такие аргументы девушке явно нравились. - Можно тебя проводить?
	-Проводить? - Рита заметно напряглась, - Только до подъезда - у меня родители жуть просто. Никаких гостей, никаких друзей... Достали. Небось, как в средние века, меня замуж выдать мечтают! Чистую и невинную! Что ж, хоть эту фишку я им обломала!
	-Мы обломали!
	-Угу!
	Обнимаясь и смеясь они направились к Ритиному дому. 
	
	Продолжение следует. 