	Категория: Подростки
	Автор: SLoN
	Название: Это было как в сказке!
	
	
	Летом я решил ехать с группой отдыхать на море. 
	Вечером я подошёл в назначенное время к поезду. Увидев её на вокзале, я робко подошёл и спросил её имя. Её звали Катерина. 
	Она взглянула на меня необыкновенно голубыми глазами и спросила, куда я еду. 
	Узнав, что я еду отдыхать на море она улыбнулась. Случайность или нет, но мы ехали отдыхать в одной группе. Группа, в которой мы ехали, была примерно из 30 человек, где-то 10 девушек и 20 парней. Когда мы сели в поезд сопровождающие группы, пошли спать, и  мне предложили, так сказать начать отдыхать и достали пиво. Выпив изрядное количество пива, мы пошли курить в тамбур. За разговорами в тамбуре я узнал , что Катя была на 2 года старше меня (ей было 20), как и я она впервые едет отдыхать с группой, вместе с ней едет её младшая сестра, которая была изрядно похожа на Катю. где-то около 3 ночи ребята пошли спать кто-то в одиночестве, а кто-то и не один. Мне сон не шёл и я то и дело выходил курить в тамбур, Выходя из тамбура я столкнулся с Катей, она взяв меня за руку предложила, постоять с ней. Я заметил, что на ней было одето только топик и шорты, под которыми как выяснилось, потом тоже не было одето трусиков. Мы стояли минут 5 обнявшись, и смотрели в окно. Я почувствовал, как её рука спустилась у меня между ног. Реакция на её движения не заставила себя долго ждать. Будучи девственником , я стеснялся эрекции, и попытался отстраниться но она крепко прижала меня к себе, её губы страстно впились в меня. Я стал играть большого мальчика, и начал целовать её шею мои руки обхватили её пышную грудь, Я чувствовал, что у меня всё кипит между ног. Я впервые сказал девушке, что я хочу её. Катя засмеялась,   
	- "Мог бы и не говорить, я и так вижу!!!" 
	Я покраснел. Она увидев моё смущение, крепко поцеловала меня,  
	Спать легли мы вместе. На утро поезд прибыл на место нашего отдыха. Когда я открыл глаза, Катя уже давно проснулась она лежала рядом, её руки ласкали моё тело. Я сказал, что не мешало бы пойти в туалет, после вчерашнего пива! Но Катя поцеловав меня попросила потерпеть! И вот мы уже в доме отдыха. Я поселился в комнате с парнем с моего города, чтобы если что было бы потом проще договориться! За ужином Катя не спускала с меня глаз, как в прочем и я! Встав из за стола Катя подошла ко мне и прошептала на ушко, чтобы я её ждал после дискотеки! Когда она уходила я не вольно взглянул на её прелестную попку, воспоминания вчерашнего вечера, пробудили во мне желания, я почувствовал, что штаны в районе члена у меня торчком. Я встал девчонки сидевшие за соседним столом хихикнули и переглянулись. Придя в комнату , я спросил у своего соседа презервативы! 
	Тот улыбнулся протягивая мне 2 штуки. Я спросил, зачем так много?!  
	- Ты ведь девственник?! Потом узнаешь зачем!!! Меня сегодня ночью не жди! 
	Он засмеялся  и вышел! 
	Я начал готовиться к приходу! Расстелив кровать и засунув гандоны под подушку, я представлял себе предстоящую ночь. 
	В дверь постучали! Я открыл дверь, и потерял дар речи. Катя была ещё сексуальней, полупрозрачная блузка, через которую были видны соски, и мини юбка открывающая моему взору её прекрасные стройные ножки! 
	"Можно мне войти" - с наигранной скромностью сказала она, и не дождавшись ответа поцеловала меня. 
	"Я смотрю ты рад меня видеть" - шепнула она сунув руку мне в штаны. 
	Я с жадностью начал целовать её шею, расстегивая блузку я чувствовал её учащённое дыхание. 
	- Давай закроем дверь, ты же не хочешь устроить бесплатное видео ,отдыхающим?! 
	Закрыв дверь! Я подошёл вместе с ней к кровати. Сняв с себя "остатки одежды." , она уложила меня на кровать, лаская она раздела меня! Я впервые видел голую девушку так близко, и сам впервые был полностью перед девушкой обнажён. Её руки так нежно касались меня , что волей не волей я отдал себя в полное Катино распоряжение. Она стала облизывать мои соски , я не предполагал даже , что это может доставлять удовольствие. 
	
	Я застонал когда она нежно укусила меня. Я почувствовал, что внизу живота мокро. 
	"Ты кончил?!"-  Она хихикнула - "Ну не чего, такое бывает! Продолжать сможешь?!" 
	Да конечно! - сказал я, робко вытирая сперму с живота! 
	После 30 секунд её ласок я был снова в строю!  
	"Давай презерватив" - с сожалением, как мне показалось, сказала она. 
	Одев презерватив, она стала погружать мой член в своё, уже давно влажное влагалище.  
	Она застонала, всё больше убыстряя темп! Я начал осознавать, что вот он момент истины когда ты теряешь девственность! 
	Закинув голову она застонала ещё громче, Я почувствовал как стенки её влагалища сокращаются, эти ощущения, заставили меня кончить. Катя остановилась, опустив свою голову мне на грудь она сказала, что хочет чтобы я трахнул её как суку! 
	Я немного опешив, спросил: "Как это?!" 
	- Ты , что не разу не видел как кобель ебёт суку?!   
	Она слезла с меня, и встала на четвереньки на полу! Такая картина с ещё большей силой возбудила меня!!! Я сменил презерватив, мысленно поблагодарив соседа! Пристроившись сзади, я самостоятельно ввёл свой член.  
	Катя сказала что хочет чтобы я ласкал её груди. Она выгнулась позволяя мне беспрепятственно массировать её сиськи.  Трахая её в таком положении, я видел, что Катя получает один оргазм за другим. 
	Её руки ласкавшие мои яички, в один момент перенаправили влажный от смазки член в другую дырку. Катя извивалась всё больше и больше насаживая себя на мой член, Я хочу чтобы ты кончил мне на грудь, властно потребовала она.! 
	Она повернулась ко мне лицом, стянув с  члена презерватив она стала неистово дрочить его над своей грудью. Сперма разлетаясь попала ей на лицо. Я обессилено упал на кровать и закрыл глаза. Катя пошла в душ. Вернувшись она чела рядом на кровати, стала играться с моим усталым членом, я почувствовал тепло её рта на своей мошонке. Потом она начала сосать мой член заглатывая его всё быстрее!. Девушка берёт у меня в рот! В голове у меня творилось неописуемое, мне захотелось отблагодарить Катю, я сказал ей , что не разу не лизал пизду , и хочу это попробовать. Катя опять засмеялась! Она села мне на лицо так, что её рот продолжал удовлетворять меня. Я прикоснулся губами к её влагалищу , мне не когда не забыть этот горьковатый вкус, его даже трудно описать! Мы лизали друг друга кончая раз за разом! Катя глотала мою сперму, благодаря меня за каждую каплю! 
	Все оставшиеся ночи мы проводили вместе! Катя научила меня многим премудростям секса! Эо было как в сказке! 