	Категория: Эротика
	Автор: Николс
	Название: Встречи
	
	
	В этот вечер было как всегда одиноко и скучно, к тому же на психику давили четыре стены и экран монитора ставший родным до слез. Ведь кроме железного друга и интеллектуального интернета в моей сексуальной жизни больше никого не было вот уже... А что может быть страшнее одиночества для человека, к тому же для женщины на самом острие красоты и сил.
	Каждый раз, когда я остаюсь наедине с собой, меня мучает чувство безысходности и ужасное желание быть, спать и просыпаться с любимым человеком, чувствовать его сильные руки, бесконечно ощущать его мощь и упругость в самом заветном женском местечке, которое уже забыло чувство мужского тепла и ощущения присутствия.
	Позади целый день ожидания. Привет, как мы с тобой долго не встречались, кажется прошла целая вечность, мне было без тебя жутко одиноко, ты не представляешь сколько мне потребовалось сил сдерживать себя от порыва закрыться в ванной и понежить, приласкать свое прекрасное тело, дать выход накопившемуся возбуждению за время разлуки с тобой, а ты ведь признаешь, что я красива, стоит ли тебе напоминать о моих стройных ножках, узких бедрах, очаровательной груди идеальной формы с твердыми сосками от моих фантазий о тебе, подтянутой крепкой попке и об ласковой уютной норке, помнишь ты еще говорил, что я похожа в том месте на спелый персик с расщеленкой посередине.
	Я просто счастлива чувствовать тебя, ты всегда находишь такие возбуждающие красивые слова, просто таю от них. Ну подожди немного, не будь же таким нетерпеливым, я знаю, что у тебя небыло долго женщины, в прочем, как и у меня тебя. Я сейчас закричу, твои губы такие горячие и настойчивые, что больше нет терпения ощущать их на моей груди, хочу чувствовать их ниже, да, еще ниже. Подожди, позволь я сниму их сама, а ты смотри, я знаю, что тебя возбуждает это зрелище, когда я поворачиваюсь к тебе спиной, слегка нагибаюсь кокетливо выгибая попку и медленно опускаю мои очаровательные трусики, обожаю их чувствовать на себе (так уж они приятно врезаются в мою пещерку). 
	Представляю, что ты видишь сейчас, чувствую, что твое сердце забилось далеко не в том месте, что дано природой. Что это? О, бог мой! Как это приятно. Я и забыла это наслаждение! Как же все-таки ты искусно умеешь обращаться со своим язычком, это неземное блаженство, когда ты проводишь им, чуть дотрагиваясь до моей полоски удовольствий, которая уже разошлась от похоти, и превратилась в огненный кратер вулкана, еще чуть и будет взрыв, взрыв похожий на тот из которого зародилась вселенная. Ты, наверное, тоже заметил, мы были с минуту в каком-то замешательстве, гипнозе от нахлынувшей на нас страсти. 
	Пожалуйста подойди ко мне сзади, еще ближе, обними меня своими руками покрепче за талию, я хочу чувствовать напряжение твоего раскаленного столба страсти своими упругими ягодицами. Да! Это неописуемо приятно ощущать его между двумя створками рая, куда непременно стремится любой на этой земле. Ты говоришь, что больше не можешь терпеть и хочешь пронзить меня, на это я отвечаю тебе только сорвавшимся вздохом с опухших, красных от возбуждения губ и всхлипыванием влажного персика от переполненности его твоим соком. Еще два конвульсивных толчка, и мы срываемся в бездну удовлетворенности... Там нам комфортно и уютно. Это состояние умиротворенности и счастья оттого, что ты находишься сейчас со мной и во мне! Не говори ни чего, я знаю, как ты любишь оставаться там, в моем сочно-ласковом и горячем местечке после нашего с тобой совокупления, оставаться там до тех пор, пока опять не наступит желание, и тогда мое лоно вновь обнимет тебя и исследует весь рельеф и каждую жилку твоего безумно красивого и распухшего от похоти фаллоса... Но мы не будем доводить себя до изнеможения, нет и это правильно, ведь человек выходя из-за стола должен ощущать легкий голод, голод который на следующий день даст нам еще больше чувственности и остроты. Я знаю, что расставаться всегда тяжело, но наша разлука будет недолгой, завтра мы опять встретимся на несуществующем свидании, которое происходит, увы, между строк...