	Категория: Романтика, Студенты
	Автор: Фаворит
	Название: Чай ? Кофе ? ...? (Продолжение Даша)
	
	
	До её прихода я решил кассету не смотреть. Итак не знал куда девать своего стоящего друга. Для тех, кто не понял о чём речь, советую прочитать мой предыдущий рассказ "Даша". Я буквально метался по квартире. Какие только мысли в голову лезли ! Значит так... придёт, поболтаем, попьём чай, ... Но когда я вспоминал действо на кассете, то эти мысли резко прерывались. Короче я решил действовать по обстановке,  а пока её не было, занялся приготовлением стола. На тот момент я даже не соображал, зачем я её позвал... вот, что с людьми делает страсть.
	Когда раздался звонок в дверь, стоит ли говорить, что у меня аж сердце ёкнуло, а в штанах зашевелилось. Я открыл дверь. С одной стороны она была всё той же Дашкой, которая как всегда хихикнула переступая порог и говоря... "Привет", но с другой стороны я рассматривал в ней похотливую самку, которая хочет и может.
	Я помог ей раздеться, она сразу начала красоваться перед зеркалом, расчёсывая волосы. А я пожирал её взглядом. Блин, она даже одета, как и тогда. Так !!! Не думать об этом !!! Она закончила своё занятие и повернулась ко мне в ожидании приглашения пройти дальше. Не знаю, как это выглядело со стороны, но я просто тупо на неё пялился. Очнулся я от её взгляда в котором прочитал... "С тобой всё в порядке ?". Её и без того большие глаза были ещё больше, а на лице было такое удивление как будто я перед ней голый.
	- Давай не на кухне, а в комнате. Там удобнее. - предложил я. Само собой я предлагал перекусить а не ... Хотя эта фраза звучала многозначительно.
	- Удобнее что ??? - пошутила Даша. Мы и раньше так прикалывались при разговоре, но в данном случае для меня это было злой шуткой.
	- Всё, что захочешь. - шутканул я, а Дашка в ответ как бы скромно и застенчиво заулыбалась. Короче получилось как обычно. Я ещё и не такие пошлости раньше отмачивал.
	Ну а дальше пошло как обычно. Даша предложила помочь мне с кухни все дела перенести. Начала расспрашивать... "А с чем чай будем ?" Хотелось сказануть... "С извращением", но я как всегда начал её интриговать, что типа такого ты ещё не ела и т.д. Короче обычный трёп на кухне, плавно переходящий в разговор об универе, о наших знакомый и обо всём таком.
	Мы расположились на подушках возле дивана на полу. Даша сидела, подобрав под себя ноги, опираясь на диван рукой. Иногда она откидывалась назад, при этом её грудь выпячивалась вперёд, а свитер придавал ещё больший объём. Я сидел рядом точно так же. Между нами были чайник, конфеты и все остальные вкусности. Всё это время я сверлил её взглядом, стараясь не выдавать этого. Ну почему я раньше не замечал, что она такая сексуальная ? Мне казалось, что эта Даша, которая сейчас рядом со мной сосёт конфету, и та, которая на кассете сосала член, совершенно разные люди.
	Я заметил, что она согрелась (на улице было холодно - зима) и расслабилась, чувствовала себя уютно и удобно. Рассказывая мне что-нибудь она облокачивалась головой на свою руку, играя со своими волосами и потягиваясь. Это хорошо. Надо было идти дальше. Ну как же я сразу не догадался... надо было предложить чего-нибудь для согревания. Решил делать это аккуратно.
	- Чай допила ? Может коктейль ?
	- А какой ?
	- "Камин", - название придумал на ходу для большей таинственности. 
	- А почему он так называется ?
	- А потому, что когда его пьёшь, согреваешься и чувствуешь себя сидящим у огня, представляешь как трещат дрова, закутываешься в тёплое одеяло и думаешь о чём-нибудь тёплом. - Дашка при этом закатила глаза и поплыла в улыбке. Ей эта идея явно понравилась.
	- Классно !!! На улице так холодно. Как раз такое не помешает.
	
	Я так и знал, что она сразу согласится, начала приставать с вопросами... а как его делать, из чего, помочь мне или нет, и т.д. Короче я её раззадорил ещё больше и, сказав, что рецепт - это "секрет фирмы", отправился на кухню один.
	Коктейль сделал самый обычный... кофе и коньяк, причём коньяка не пожалел. Напиток получился крепкий, да ещё и вкусный. Ну, Дашка, готовься !!!
	Придя в комнату с двумя стаканами, я обнаружил Дашу всю полную ожидания. Она кокетливо вздохнула, типа заждалась, с любопытством уставилась на стаканы и спросила...
	- А как его пить ?
	- Губами.
	- А я думала трубочкой.
	- А без неё вкуснее. Это же горячий коктейль. - Не хватало мне ещё чтобы она начала при мне сосать трубочку. Я бы точно тогда на неё накинулся.
	Сначала она просто легонько пригубила мой напиток. В большей степени он был горячительный, чем горячий. Поняв, что это вкусно и ощутив манящий аромат коньяка, она сделала более внушительный глоток. Понравилось. Я это понял по блаженному выражению её лица. Она обняла ладонями тёплый стакан и начала потихоньку, маленькими глотками допивать коктейль. Даже это она делала так вызывающе сексуально, что я всеми силами пытался скрыть боевое состояние своего друга.
	Я смотрел на неё и сам не отставал, понемногу потягивая своё зелье. Себе то я коньяка меньше налил, только так, для храбрости. А вот Дашке много не надо было, чтобы достичь увеселительного состояния души и тела. Это я знал ещё раньше, чем сейчас и пользовался.
	Мне пришлось разбавить затянувшееся молчание...
	- Ну как ?
	- М-м-м !!! - И снова закатив глаза откинулась на диван, выражая таким образом своё удовольствие.
	Интересно, подумал я, как бы ты глаза закатывала, окажись в моих ласках ?
	- Ну что, чувствуешь камин ?
	- У себя внутри, да. - медленно протянула она, не открывая глаз. - А ты ещё что-то тёплое обещал.
	Ну хорошо, сама напросилась. После этих слов я не спеша сел с ней рядом, положив свою левую руку вокруг её головы на диване. Она, не открывая глаз, довольно улыбнулась и слегка пододвинулась в мою сторону. Мы сидели на полу, облокотившись на диван. Она всё также сидела на подушке, подобрав ноги под себя, держала стакан обеими ладонями и прижимала его к груди. Когда в очередной раз она приподняла голову, чтобы сделать глоток, я положил под её шею свою руку. Ощутив её, Даша опять закрыла глаза и придвинулась ко мне ещё ближе. Я подумал, что мне тоже надо расслабиться и сесть поудобнее. Ну вот. Так-то лучше. Теперь и мне было удобно, тем более учитывая то, что я обнимал Дашу за шею, да и она была не против. А она совсем расслабилась, не хватало ещё того, чтобы она уснула.
	- Ну как теперь ? - прошептал я на ушко.
	- Классно. - также шепотом ответила она, даже не шелохнувшись с места. Она уже почти допила напиток и поставила стакан рядом на пол. Руки её освободились и она положила их на свои бёдра.
	Передо мной была зачаровывающая картина. Буквально в двадцати сантиметрах от меня было это милое лицо, улыбка застывшая на губах, длинные ресницы закрытых глаз, волосы разбросанные по дивану и моей руке. Она так и лежала, вытянув голову, предоставляя на обозрение свою прелестную шейку. Я думаю, тут бы никто не сдержался ...
	Сначала я провёл пальцами по её голове, как бы поправляя волосы, затем по щеке до шеи. Даша довольно улыбнулась и поёрзала, чтобы удобнее было сидеть. Я продолжал так какое-то время. Слегка коснувшись пальцами её губ, она недовольно поморщилась (это было щекотно), облизала губы и опять улыбнулась как и раньше. Не открывая глаз, она продолжала кайфовать, причём сама никаких действий не предпринимала. Но после того как она медленно провела язычком по своим губкам, я уже терпеть не мог. Я наклонился к ней и очень нежно поцеловал её губы. Какие же они мягкие и горячие, я и представить себе такое не мог. Даша сначала насладилась поцелуем, хотя он был недолгим, и только потом, ради приличия наверно или придя в себя, с укоризной посмотрела мне в глаза. В них было удивление. Я провёл ладонью по её щеке, она всё также с удивлением смотрела на меня. Только теперь она слегка смутилась и на какое-то время опустила глаза. У меня было такое впечатление, что она не верит, что я с ней это делаю. Я стал гладить её по волосам. Ей это понравилось, и уже не обращая внимания ни на что, она закрыла глаза и прижалась головой к моей груди. В этот момент я почувствовал, что она обвила меня своими руками за талию. Потом она, всё также с закрытыми глазами, приподняла голову и вытянула шейку, приглашая таким образом к поцелую. В этот раз он был более глубоким и долгим, причём Даша была какой-то ленивой, как будто сонной (с коньяком перестарался), поэтому мне пришлось работать языком и губами больше чем ей. Она лишь лениво покусывала своими губами мои губы и посасывала мой язык. Но и это она делала так нежно, что хотелось ласкать её всё больше и больше. Я просто наслаждался этой девчонкой.
	
	Не знаю, сколько длились такие ласки, но мы всё никак не могли насладиться этим. Я чувствовал, что её сердце забилось быстрее и дыхание стало чаще.
	К этому моменту, лаская Дашу, я уже гладил её своей рукой по всему телу... от шеи вдоль груди к бёдрам, по ножкам, притягивая их в свою сторону, тем самым прижимая Дашу к себе ещё больше. Она всё это принимала осторожно. Сначала даже отпихивая мою руку. Что за скромность ??? Кокетничает ??? Это меня уже начинало раздражать. Но её возбуждение брало своё и Даша млела в моих руках.
	Нужно было идти дальше. Я целовал ей шею, начал опускаться ниже, но мешал свитер. Тогда я запустил свои руки под него и продолжил ласку... я гладил её по спине, потом по животу, поднимался ладонями вверх, потом вниз. Даша была такой тёплой и мягкой ! Она стеснялась такой ласки, поэтому слегка сдерживала меня своими руками. Я взял её за талию и посадил на себя. Когда она, раздвинув свои ноги, села на мои и обняла меня коленями, я испытал очередной прилив желания. Так, тесно прижавшись друг к другу, мы ласкались ещё какое-то время. Я чувствовал, как она иногда сжимала свои ноги вокруг меня и ещё ближе ко мне прижималась. Теперь я чувствовал и её бёдра и грудь. Это неописуемое ощущение. Я попытался снять свитер, но она мне не позволила. В чём дело ???
	Терпеть я уже не мог. Она слишком сильно меня завела, чтобы теперь отступать. Я прижал её к себе, встал, развернулся и упал вместе с ней на диван. Она было подо мной, а так как до этого сидела на мне раздвинув колени и не успев их свести, то я сразу оказался между её ног. Я продолжил её ласкать и целовать. Когда мы падали очень удачно задрался её свитер и теперь под мои губы попал её животик. Поиграв языком в её пупочке, я двинулся с короткими поцелуями вниз. Следующая преграда - джинсы. Я так быстро расстегнул пуговицу с молнией  и стянул их с бёдер почти до колен, что Даша не успела ничего понять и лишь прокричала...
	- Нет ! Подожди !!! - этого она не ожидала.
	Она попыталась высвободиться, но я держал её джинсы, поэтому она сама из них выскользнула. Затем она сделала следующую ошибку... она развернулась ко мне спиной, встала на четвереньки и хотела уползти. У неё был шикарный зад. У меня даже была возможность сразу стянуть с неё трусики, но я решил помедлить. Конечно же я быстро её настиг, схватил за бёдра, притянул к себе, а затем обнял за грудь и начал целовать шею. Мы оба сидели на коленях, только она спиной ко мне.
	
	Я почувствовал, что она хочет высвободиться, поэтому повалил её на живот, а сам упал на неё сверху, запустив при этом свою руку под свитер к груди.
	И тут я услышал ... Чёрт возьми !!! Да она плачет. Я моментально остановился. Она просто плакала, уткнувшись головой в подушку, и громко всхлипывала. Я дотронулся до её плеча...
	- Не трогай меня !!! Я тебе не шлюха !!! - в голосе была неподдельная злость. Зачем нужно было меня доводить до такого состояния. Могла бы сразу сказать нет. Меня это тоже разозлило...
	- А здесь ты кто ?!?!?! - я взял пульт и включил ту самую кассету. Она услышала вздохи и оханья причём знакомые для неё. Она оторвала голову от подушки и села, смотря в телевизор. На экране шёл как раз тот момент, где её усердно имели трое сразу.
	Перестав плакать, она наклонила голову, волосы упали на глаза, но она продолжала смотреть. В её глазах было странное чувство... и стыд, и робость и ещё что-то. Наконец она выдавила из себя еле слышно дрожащим голосом...
	- Я не шалава. Просто мне нравится ... Я ... - она запнулась, опустила голову и заплакала.
	Я выключил видик. Передо мной на диване сидела Даша. Она была в одном свитере, который лишь слегка прикрывал её трусики и светлых носочках. Даша обняла себя за ноги, прижалась лицом к коленям и плакала. По её ногам текли слёзы. Меня как холодной водой окатило. Теперь я увидел, что пусть она хоть супер сексуальная, но она ещё просто девчонка, хотя и очень красивая. Мне было её жалко, нужно было её успокоить, к тому же я чувствовал себя виноватым.
	- Даша, ну перестань. Я и не говорил, что ты шалава. Да ты и не такая совсем как они. Не бери это в голову. Просто когда я эту кассету увидел ... Не знаю, что на меня нашло. - она продолжала плакать, я пока боялся прикоснуться к ней, - Ну прости меня. Даша, ну пожалуйста. - с этими словами я всё же обнял её. Даша подняла лицо. Оно всё было в слезах. Я начал вытирать слезинки. На её губах появилась слегка заметная улыбка. Плакать она перестала, теперь только всхлипывала и смотрела куда-то в пустоту.
	Мы сидели рядом. Я обнимал её и успокаивающе поглаживал по плечу, она смотрела куда-то и о чём-то думала. Вдруг она сказала...
	- Нет. Это ты меня прости.
	- За что ??? - я с недоумением посмотрел на неё.
	- Ну ... Я ... Я же тебе не дала.
	- Что же мне теперь тебя за это изнасиловать что ли ? - с усмешкой сказал я.
	Немного подумав Даша тихо произнесла...
	
	- Просто я не хотела, чтобы у нас с тобой было так. Я думала, это будет ... ну как-то по-другому. Я представляла это совсем иначе.
	Вот она и проговорилась. Я ей нравился, причём, наверное, уже давно. Вот почему она всегда соглашалась на мои приглашения и часто была со мной. В этот момент я испытывал к ней чувство удивительной нежности и привязанности. А ведь оказывается, я её совсем не знаю, а она такая прелесть.
	- Даша, не переживай. Всё нормально. Ты классная девчонка. Мне сейчас с тобой очень хорошо.
	- Ты это всем своим девчонкам говоришь ? - это было сказано с некоторой обидой.
	- Нет. Я говорю это тебе, значит и относится это тоже только к тебе. Почему ты об этом думаешь ?
	- Потомучто ты постоянно тусовался с какими-то ... Ну короче, которых долго уговаривать не надо. А я не такая. Поэтому на меня ты никогда внимания не обращал.
	- Я же не знал какая ты на самом деле нежная и страстная. К тому же я общаюсь с разными девушками, а не только с теми с которыми мне нужно переспать. Мне же надо свою сексуальную энергию куда-то девать. И как же это так, не обращал ? Даша, а ты помнишь, сколько раз мы вместе на вечеринках были, на природе, да и просто так друг к другу в гости ходим.
	- Да. Но мы же не ... Да ладно, не важно. - она опять замолчала смотря в никуда. А я всё также обнимал её и гладил по волосам.
	- Даша, знаешь, а ты мне очень нравишься.
	Она опять едва заметно улыбнулась и положила свою голову мне на плечо. Ну хотя бы успокоил её. А ведь она такая классная. Действительно, почему я раньше этого не замечал. И тут она прервала мои мысли. Даша подняла голову и пристально смотрела на меня своими большими глазами...
	- Слушай ... Я хочу у тебя спросить. Только честно, ладно ?
	- Ну давай.
	Опустив свой взгляд, она произнесла...
	- Ты правда меня шалавой не считаешь ??? - и тут же моментально снова впилась в меня глазами.
	- Даша, ну конечно нет. Это даже представить трудно. Вот сейчас я смотрю на тебя и вижу прелестную симпатичную девчонку, которая мне нравится. И вообще ...
	Она не дала мне договорить и кинулась на шею, обнимая меня. Я тоже прижал её к себе и погладил по волосам. Честно говоря, я думал, что на этом всё закончится, но вдруг. Она отодвинулась от меня, посмотрела в глаза, а потом поцеловала в губы. Я этого не ожидал. Но поцелуй был такой сладкий, что мне не хотелось его прекращать. И ей тоже. Так мы и сидели друг напротив друга на коленях и целовались. И тут я понял, что она снова начала возбуждаться. Теперь уже однозначно она хотела. А я хотел ублажить её так, как никто другой.
	В этот раз, попытавшись снять с неё свитер, я не встретил сопротивления. Она покорно подняла руки вверх, потом помогла мне избавиться от моей верхней одежды. Покончив с этим, она привстала и села ко мне ближе прижавшись грудью. Это было неописуемо... тепло её тела, мягкость губ, объятия рук - кайф !!! Мои ладони гуляли по всему её телу. Она глубоко дышала, а иногда постанывала.
	Опустив бретельки лифчика, я стал целовать её плечи. Это был лишь повод для того, чтобы опуститься ниже. Наконец мы избавились и от лифчика. Даша привстала так, что её груди оказались на уровне моего лица, что мне и было нужно. Я сразу же припал к её соскам. Сначала поцеловал один, потом пососал другой, поласкал пальцами, сжал ладонью. Даша уже еле держалась на ногах. Тогда я бережно уложил её на спину. Поцеловав оба соска, я двинулся с поцелуями ниже. Поласкав животик, я дошёл до резинки трусиков, после чего снял их. Даша лишь приподняла свою попку, чтобы мне было удобней. Я стал целовать её лобок, покрытый волосками. Нежно взял их зубами и слегка потянул. Даша нежно простонала и выгнула спину. Я остановился. Даша удивлённо посмотрела на меня. В её глазах был вопрос... почему я не продолжаю. Но я решил двинуться к цели снизу. Я сел между её ног и положил их к себе на плечи. Последнее, что оставалось на Даше, это носочки. Я снял их, поцеловал пальчики одной ноги, потом пяточку другой и так постепенно от одной ноги к другой стал подниматься вверх. Миновав бёдра, я добрался то цели... Дашкиной киски. К этому моменту Даша уже ничего не хотела делать сама, а лишь наслаждалась лаской и тихо постанывала. Я провёл языком по Дашиной щёлке, она уже была влажной. Судя по реакции, это у неё вызвало бурю ощущений. Я раздвинул её губки и начал лизать между ними. Даша извивалась под моим языком. Она буквально истекала соками. Ничего удивительного, за весь день у нас столько накопилось сексуальной энергии, что мы готовы были взорваться. А когда я нашёл маленький бугорок чуть выше, Даша довольно сильно сжала своими бёдрами мою голову. Теперь мне приходилось держать её ноги руками, в то время как язык работал в её киске. Что я только не делал !!! Так я не ласкал ни одну из своих девушек. Я проводил языком от задней дырочки до клитора, посасывал его, теребил губами, забирался языком поглубже.  Постепенно Даша приближалась к финалу. Пора было подумать и о себе. Я окончательно разделся и лёг на неё. Она сразу это поняла и помогла мне войти в неё.
	
	- Потом можешь кончить в меня. Я сама предохраняюсь.
	Погрузившись в её киску я почувствовал себя на небесах. Она была горячая и мокрая. Мы оба простонали, после чего слились в поцелуе. Я начал двигаться. Сначала не быстро, лаская ладонью Дашину грудь и целуя шею. Она же обнимала меня за плечи руками и обвивала широко разведёнными ногами. Она стала стонать громче и даже покрикивать, тогда я увеличил скорость толчков. Я уже сам был на грани экстаза. Я уже не ласкал её руками, а лишь прижимал к себе совершая фрикции. Она синхронно двигала бёдрами навстречу мне. Мы были сосредоточены только на движении. Она уже кончала. Я чувствовал, как она уже сжималась, глубоко дышала, стонала, кусала губы. Её оргазм длился довольно долго. За это время я сам успел излиться в неё. Сделав ещё несколько движений и услышав последний протяжный Дашин стон я вышел из неё. Лёг рядом без сил.
	Так мы лежали, приходя в себя. Я посмотрел на Дашку. Её глаза были закрыты, грудь, всё ещё глубоко дыша, двигалась вверх-вниз, на коже блестели капельки пота. Я наклонился к ней и осторожно поцеловал губки...
	- Даша, ты супер. Спасибо тебе.
	- Я тоже от тебя в восторге. Это было классно.
	Она легла на мою грудь, положив руку на плечо. Я тоже её обнял и ласкал волосы. Так мы отдыхали.
	Всё это время я думал о прошедшем за сегодняшний день... видеокассета с сумасшедшей оргией, секс с Дашкой. Многое не укладывалось в моей голове. Только сейчас я стал понимать, что сразу должен был обратить внимания на некоторые вещи... кто это всё снимал, Даша специально дала мне кассету или нет, к тому же Даша так и не договорила что-то.
	Я уже собирался спросить её, но она опередила...
	- Слушай, а у тебя дома есть кто-то ?
	- А ты как думаешь ? - мы вместе посмеялись и Даша собралась в душ. Конечно же никого не было.
	- Может помочь с ванной ? - предложил я.
	- В другой раз.
	- Я принимаю это как обещание.
	Она улыбнулась и в чём была, т.е. не в чём вышла из комнаты. А я пока собрал её разбросанную одежду и положил в кресло. Я умышленно не стал относить всё это Даше. Она вышла из ванной закутанная в полотенце. Даша была безумно красива. Я полюбовался ей и отправился в душ сам. После этого я застал Дашу в комнате. В одних трусиках и свитере она сидела на коленях на диване (её любимая поза) и расчёсывала ещё влажные волосы. Войдя в комнату, она прекратила своё занятие и уставилась на меня. Я сел рядом, и мы прижались друг к другу. Да, между нами было что-то большее, чем просто секс.
	
	- Даша ? Мы завтра увидимся ?
	- Ты предлагаешь мне встречаться ? Подожди, не отвечай. - остановила она меня, а потом продолжила, - Я тебе так и не сказала одну важную вещь. То, что ты видел на кассете это просто секс. Мне это очень нравится. Мне нравится заниматься этим сразу с несколькими. Я знаю их очень хорошо. Они всегда так бережно ко мне относятся, поэтому мне с ними безопасно. Я не трахаюсь со всеми подряд. Мне повезло, что я нашла их. И могу удовлетворить с ними свои желания. И об этом никто не знает. А ещё мне повезло с тобой. Только ... с тобой всё по-другому. А я вот такая извращенка.
	Даша замолчала, опустив голову. Я обнял её...
	- Всё равно ты мне нравишься. Пусть даже извращенка. Что в этом плохого ? - она улыбнулась.
	- Если бы не кассета ... - произнесла Даша и замолчала, опять задумавшись.
	- Слушай. А ты случайно её перепутала или нарочно ? Да и ещё, кто это всё снимал ?
	- Я и сама хотела узнать как она к тебе попала.
	- Ты же мне её дала. Помнишь я у тебя "Зелёная миля" просил ?
	Даша задумалась а потом сказала...
	- Перед этим она была у Ани. И снимала как раз она.
	Вот это новость !!!
	- А что, Аня тоже с вами ... ? - я спросил не скрывая удивления.
	- По-моему ты не всё видел. - Даша даже покраснела, - Да она тоже с нами.
	Даша сильно смутилась. Да и я был удивлён. С одной стороны это кое-что прояснило, но с другой стороны ещё многое было мне не понятно. Зачем это нужно было Ане ? Аня - это одногруппница как раз тех парней (Вовы, Дениса и Генки) и давняя подруга Даши. Мне ещё многое предстояло узнать. А пока ...
	- Даша, ты так и не ответила на мой вопрос.
	- Давай погуляем после универа.
	- Договорились.
	Дашка спрыгнула с дивана, натянула джинсы и хихикнула...
	- Ты меня проводишь ?
	- Ну конечно же.
	Мы шли по заснеженной улице, обнявшись, а впереди было много интересного. Гораздо больше, чем я мог предположить, возвращаясь домой.
	Продолжение следует ...