	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Витёк
	Название: Школьный роман
	
	
	В своей школе я дружу с одним моим однокласником. Вообще то я стал замечать за ним такие поступки:  он хлопает мальчиков по попке, часто трогает своего соседа по парте за хуй, когда к доске выходят мальчики у него постоянно встаёт член.  
	Ну я решил его проверить. Я под предлогом, что я ему буду помогать делать домашнее задание пришел к нему домой. И решил переспать с ним. Когда я ему предложил, он сразу согласился. 
	Сначала я снял с него верхнюю одежду, и он остался только в трусах. Потом я нащупал его член (за это время он уже встал) и начал массировать его. Далее он снал трусы и начал раздевать меня. Когда мы были совсем голые, он взял мой член и начал мастурбировать. Таким образом мы легли в постель и он износиловал меня. Это было довольно больно. Он вставлял в меня свой 20-и сантиметровый хуй и трахол меня. Вследствии пришла его мама и когда она всё это увидела, ему крепко попало, да и мне тоже!!! 
	Но я доказал что он голубой. 
	На самом деле вы можете подумать, что я тоже голубой, но это не так! У меня уже есть девушка! 