	Категория: Группа
	Автор: Borges
	Название: Они познакомились на улице
	
	Он 
	Они познакомились на улице. На центральной улице. Он возвращался домой в погожий летний вечер и решил немного пройтись пешком "потусоваться"  по "нашему Арбату", как называли эту улицу не в меру восторженные аборигены. Тусовка, как и всегда, состояла из буднично пьющей молодежи, праздно шатающихся обывателей, и замызганных бомжей, терпеливо дожидающихся пока  молодежь не допьет свое пиво и не освободит столь ценную стеклотару. Конечно, ему тоже хотелось посидеть, поболтать, "зазырить баб", поорать на  бомжей, погреться на солнышке, лениво расположившись на скамейке с начатой бутылкой. 
	Но он шел целенаправленно и целеустремленно, почти спортивной походкой, не собираясь нигде останавливаться и тем более садиться, с непроницаемым и сердитым лицом, как будто сейчас завернет за угол, пройдет несколько сот метров по захламленному пустырю, зайдет в заброшенный ангар с тускло поблескивающими лампочками, сядет за руль (или штурвал, или что-нибудь этакое весомое) и поедет (полетит, побежит, ..ПОНЕСЕТСЯ !) искать свои небоскребы, косогоры "охлоебы".
	Короче он был не в настроении.  Да и какое настроение, жена двое детей работа теща ремонт и пр. и пр.. Вся романтика умерла со словами "А теперь мы объявляем Вас мужем и женой !" и теперь остаются только воспоминания о том, как хорошо было быть холостым.. "Женился сам - останови товарища". Не остановили. Теперь трахай жену, у которой то голова болит, то ребенок не спит, то сапог на зиму нету, (и всего остального:)) и дрочи вприсядку, наебешься и напляшешься..  Говорят, с девкой познакомься молодой. Как ? На физиономии написано, что дети жена еды не хватает денег уж точно.
	
	
	Оля - I
	
	Так и шел он, не оглядываясь и не смотря по сторонам, загруженный своими больными мыслями, как вдруг услышал женский голос откуда-то сбоку - "Извините - а сигареты не будет", он уже собирался буркнуть "нет" и пойти дальше в свой ангар, к своим самолетам, искать свои небоскребы, но чисто рефлекторно остановился и посмотрел в сторону произнесенной просьбы. И удивился увиденному. Обычно с такими вопросами пристают девушки (которые давно уже не девушки) либо определенных занятий, либо неопределенного воспитания, и которые ему никогда не нравились, а тут:  нельзя было конечно назвать ее красавицей  (да и вообще любую нельзя назвать красавицей, сколько людей, столько и мнений), но была она очень симпатично одета "со вкусом", что выдавало в ней высшее, как минимум незаконченное образование, длинные вьющиеся волосы, немного подкрашены в красный цвет, и было что-то приятное, нет, скорее даже притягивающее в ее облике. Короче, она ему понравилась. "Так примерно метр семьдесят, худенькая, стройная, в меру симпатичная, в меру наглая" - стоял он напротив нее и чуть ли не вслух оценивал свою новую знакомую, он уже не сомневался, что познакомится, естественно, она сама хотела этого же, не стала бы просто так приставать к чуть ли не бегущему отцу семейства, хотя на такой скорости она могла просто не успеть разглядеть, или ее вопрос относился вовсе не к нему, а он как всегда опередил события.
	-  А что вы курите, девушка - с напускной развязанностью наконец спросил он, глядя ей прямо в глаза, чудесные глаза,  они ему сразу понравились, темно-зеленые, глубокие, какие-то загадочные, озорно даже можно сказать хитро блестевшие  "в омут зеленых глаз" - кажется так: это точно про нее.
	-  В это время суток ? - со смехом спросила она.
	-  Да, в этот час  - продолжал начатую игру он
	-  А что у Вас, такой большой выбор сигарет ?
	-  Нет, я вообще не курю, но если Вы очень меня попросите, то я могу вам купить пачку.
	
	-  Вот как ?
	-  Да. И Вам компанию могу составить, чтоб не так скучно было курить..
	- Ну, если вы мне составите компанию, то пойдемте  - ответила она, все еще продолжая смеяться и неотрывно смотря ему в глаза. Весь этот диалог она не отводила глаз, и он чувствовал как буквально тонет в них. Это было как в детскую игру в гляделки, кто дольше выдержать взгляд в упор, не моргнет и не уберет взгляд, это также напоминало ему подростковую долговязую юность, когда чуть ли не единственным его методом съема было заглядывание в глаза потенциальным подругам, и если они не отводили глаза, то можно было продолжать знакомство. Но здесь у него уже не оставалось сомнении, что эта фраза про сигареты была вовсе не случайной, и была обращена именно к нему, именно к нему с вполне определенной целью ... 
	"Улыбнитесь, Вас снимают". Причем симпатичная молодая девушка, (может она не такая молодая как кажется ? просто хорошо сохранилась.. надо не забыть спросить про возраст, неужели так стал плохо разбираться в женском поле, ну наверно19 , не больше)  явно не скучает в этой жизни, совершенно нагло снимает меня  (может так понравился ?...щас, просто ждала своего парня, а он не пришел, вот назло выбрала самца покрупнее и будет пиво с ним пить). Что-то загнался..  надо бы про возраст спросить.. 
	-  Девушка, а Вас как зовут ?
	-  Ольга, а вас как?
	-  Хамит
	-  Что прямо так и зовут ?
	-  Прямо так и зовут : имя-глагол "Он хамит она хамит, они хамит"
	-  Веселое имя.. не тяжело жить ?
	- Легко. Можно хамить безнаказанно, никто не обижается - меня ж Хамит  зовут, как назвали, так и живу.
	-  Ну мне не хамите, я обижусь
	Вот как губки поджала, характер показывает.. 
	Правильно, правильно, надо иногда нашего брата на место ставить, а то прямо здесь выебут..  Нда,  лично он уже сейчас готов заснуть свой хуй меж ее капризных губок и причем засунуть как можно глубже, по самые яйца, чтобы волосы на мошонке щекотали ее ноздри и лезли ей в рот, наслаждаться теплотой и мягкостью ее рта, смотреть как она сосет, размазывая губную помаду по его хую, старательно помогая языком,  ощущать прибывающую силу своего члена, наблюдать за тем, как писька (сморщенная такая маа-а-аленькая) превращается в хуй, большой такой ХУЙ, Х У Й большими буквами, агрессивный такой, напористый, наглый, подергивающийся, с каплей смазки проступившей на конце..  И засовывать этот Х У Й  ей в рот по самые гланды с размаху с противным звуком "чпок", который издают  яйца ударяясь о подбородок, :. 
	....и засунуть ей прямо здесь в этой бандерской кафешке, на глазах у разжиревших официанток с висящими грудями, небрежно раздающих очередную порцию пива страждущим,  на глазах у хачиков бурно обсуждающих свои сферы влияния на блошином рынке "влияние отливания", на глазах у этих малолеток, сбежавших с уроков, с "Балтикой №9" в обнимку  (после первой бутылки можно и им будет засовывать, за милую душу отсосут..  за вторую бутылку), на глазах у этой бычьей морды с сотовым телефоном, с одуревшими от проблем глазами, пусть вылезут НАХУЙ из своих орбит "без сахара"...
	-  Что будешь курить, ОЛЯ !
	-  LM синий
	Синий, так синий, хоть зеленый. На всякий случай взял еще пачку две бутылки пива и чипсов. Джентльменский набор. Да, кстати, надо технично спросить про возраст: чисто из интереса.
	-  Хочешь угадаю сколько тебе лет ?
	-  Ну что ж угадай:  как ты интересно будешь угадывать ?
	
	-  С помощью сложных математических вычислений. Сколько тебе лет умножь на 10
	-  Умножила...
	-  Теперь загадай  любое число от 1 до 9
	-  Ну
	-  Теперь от того что умножила на 10 отними то, что умножила на 9
	-  Блин... сложно.. ну ладно, вроде все, говорить ?
	-  Говори
	-  А оно 3-х значное
	-  Что, страшно ? говори все равно
	- 181
	19 лет. Студентка. Я не ошибся. "Мой размерчик"  Ждала парня, не пришел. Встречаются уже два года (ебется во все щели - прим. меня).  Вчера поругались, подозревает измену.. "Как ты могла подруга моя". Сегодня сама позвонила (переступила через гордость) назначила  встречу... не пришел. Гад. Жизнь кончена. И сигареты тоже, а тут парень идет симпатичный, еще раньше внимание обратила,  когда туда шел.. (ну ладно хоть так: а мне надо прогнозы писать.. писАть). Решила познакомиться: ниче ты интересный такой, не жалеет,  можно еще пива ? сама не местная, в общаге живу.. но сейчас одна в комнате, подруги вроде разъехались.     (это не намек - это приглашение).
	-  А тебе сколько лет ?
	-  26
	-  Хм.. я думала старше
	Черт, она с каждой минутой нравиться мне больше и больше. Очень привлекательна, в таких случаях говорят "сексуальна", тем  более имя    такое - ОЛЯ. Сколько знал Оль, все девушки в сексе ого-го "без комплексов". Так: с пивом пора завязывать, а то плохо кончу :) 
	-  Будешь коньяк ?
	-  Давай не здесь .. ты со мной поедешь ?
	Не, ну не так же  явно !!! Может это засада какая ? я приеду, а там пидоры с хуями ! "Вот ты и стал девочкой".  Или жена с тещей: 
	-  Ну поехали, а куда ?
	-В общагу, тут недалеко..
	"Зубов бояться, в рот не давать". Золотые слова. Ладно, поехали, прикупили фруктов, коньяк..  Коньяк самый дорогой выбрала зараза. Ох уже эти студентки: Вот и место "Х". Общага, как общага. Засады нигде не видно, хотя на то она и засада чтоб ее не видеть. Придется действовать на вражеской территории и "ни на миг не расслабляться".  Хотя в таком положении секс приобретает формы некой повинности:                   "Ничего - выпью водки разойдусь (с) (Киса Воробьянинов)".
	Сидим, пьем. Через некоторое время Ольга пошла переодеваться (подмываться). Оглядываюсь. Блин ! Вот и засаду обнаружил. На единственной кровати в комнате  кто-то спит... Уф-ф-ф, женского пола     (я против гомосексуализма.... и физического насилия.). Эта по-ходу не уехавшая подруга.  А ничего вроде.. когда спит зубами к стенке. Тук-тук:  Вошла Оля в симпатичной легкой блузочке и в коротенькой юбочке. Лифчика и всяких прочих неудобных вещей женского гардероба на ней не было..  Опытная, знает что одевать перед сексом.
	-  А Оль, это ты.. ух-ты, тебе так идет  (женщины любят ушами).
	-  Иди ко мне :  (нежно как.. Оля зря время не теряет)
	-  Шесть сек , только скажи, кто там на кровати спит ?
	-  Где ? Епрст, это же Ольга (значит не уехала)
	-  Тоже Оля ?  (уже интересно)
	Увидев вторую Ольгу, первая потерялась. Вообще-то моя Оля не производила впечатлении скромницы (как лихо она меня сегодня сняла !), но секс втроем похоже в ее планы не входил, хотя... фиг ее знает эту Ольгу. "И хочется и колется и мама не велит". Мялась она минуты две, осматривалась по сторонам, ища другую кровать, прислушивалась к своей подруге (даже пульс щупала, вдруг умерла ! во поперло..). В итоге второй кровати не нашлось , подруга спала крепким сном, и пока Оля сомневалась я пошел в туалет поссать, может разбудит свою "сокамерницу", там договорятся, чья очередь ебаться.
	
	Черт: общага есть общага, даже лампочки все в туалете повыкручивали. Темно, хоть глаз выколи. Ссать охота нестерпимо "пиво ищет дырочку" поэтому еле успел ширинку расстегнуть, как сразу брызнула моча, и естественно, не в унитаз. В темноте обоссал все вокруг, специально мимо унитаза - "гулять так гулять".
	... ТУТ открылась дверь. Причем стоял я СПИНОЙ, и кто вошел не видел... Дверь также аккуратно закрылась и мою опорожнившуюся письку обхватили  нежные женские (я так думаю..) губы. Наконец-то ! Как я долго терпел, как я ждал момента, когда могу насладиться этой лаской, этой божественной пыткой, этим чудным извращенным оральным половым актом. Ротик, что захватил мой член был необычайно умелым, и моя писька сразу почувствовала себя комфортно и уютно. Сначала ее (письку) захватили на всю длину и я почувствовал у себя на лобке жадные губы. Потом губы начали потихоньку отпускать мой член, сантиметр за сантиметром сдавая захваченные позиции, отрабатывая пропущенные сантиметры упругим  язычком, пока не дошли до самой головки, чтобы затем заглотить его снова вместе с моими кучерявыми лобковыми волосами, и так несколько раз, потом подключился язычок облизывающий головку, мошонку, умудряющийся облизывать член когда он был весь во рту. Оля (а это была она) очень старалась. Минетчицой она была отменной и очень скоро моя писька превратилась в настоящий мужицкий Х У Й. Темп нарастал. Оля стояла на  коленках в обоссанном только что мной туалете и самозабвенно пыталась заглотить ВЕСЬ мой половой хуй. Сначала у нее это не получалась, несколько сантиметров моего хуя оставалось на воле, но потом она приспособилась, запрокинула голову, глубоко выдохнула и приняла мой член по самые гланды, причем без всякой помощи рук. Она заглатывала его полностью, держала его так несколько секунд, потом немного отпускала, и не выпуская член из-за рта , обхватывала губами головку и равномерно покачивала головой вправо-влево (кайф..). Затем снова заглатывала и держала там хуй пока сама не начала задыхаться. Такая игра в кошки-мышки чередовалась с бурной еблей (другого слова для этого действа еще не придумали) в рот. Я схватил Олю за волосы и буквально насаживал ее на свой хуй, втыкая его по самое "не балуйся", затем вытаскивал полностью из ее рта и с размаху снова впиндюривал ей в ее вторую пизду. Аналогия была полной - Оля,             мне кажется, даже кончала, как будто у нее в глотки есть эти нервные рецепторы, которые отвечают за оргазм. Это был необычайный половой акт. В нем было столько желания, столько страсти, я чувствовал всеми клетками своего организма, КАК Оля хочет мой ХУЙ, как она жаждет его в своем теле (неважно откуда он возьмется там). Остроты добавляло то, что мы были в Общаге,  и санузел там общий (если кто не знал), а дверь в туалет не закрывалась. Хотя наверно в общаге никто ничему не удивляется...
	
	- Оля !
	- Мм ?
	- Все ! Я больше.. я больше не могу, я  сейчас кончу в тебя ..
	- ММммм..
	- АААААААА !!!!!!!!!
	Она выпила все до капли ! Это при том, что спермы во мне накопилась с ведро (полтора месяца воздержания). Такого кайфа не испытывал наверно с рождения, ну если не вспоминать как ханку по веняку ширяли.  Ты кончаешь и чувствуешь что у тебя отсасывают, в прямом смысле слова ОТСАСЫВАЮТ сперму, которая копилась и ждала своей почвы..  Я никогда не думал, что можно заглотить хуй по самые гланды и глотать сперму литрами.. ну литрами наверно я загнул, но кончал я очень долго.
	И тут в самый кайф, стою, кончаю... ОТКРЫВАЕТСЯ дверь. Как раз напротив меня дверь, Оля передо мной на коленях, я кончаю ей в рот и картина вообще порнографическая, я открываю глаза и вижу вторую Олю ! (Оля-II). Причем видно, что стоит здесь она давно, слышала все, глаза такие похотливые, как будто я не первую Олю трахал, а Олю-II, она наверно и дверь открыла, чтобы лучше было видно как мы кончаем..  Мы посмотрели друг на друга, блин!, у Оли-II глаза еще более блядские и зовущие, я посмотрел в них и как будто засунул одновременно и  ей член  в рот.  Так мы и стояли. Я кончал в рот Оле-I и при этом смотрел в глаза Оле-II. Материально я спускал в рот Оле-I, а морально  - Оле-II.  
	Это было что-то...
	
	
	
	
	
	
	Оля - II
	
	Кончив вместе с нами (по крайней мере морально), Оля-II подмигнула
	мне, и прикрыв губки пальчиком (первая ее так и не увидела), закрыла дверь. Моя Оля сидела на обосанном полу в полной прострации, закрыв глаза, с остатками спермы на губах, до сих пор не выпуская из своего ротика мою письку (да, теперь уже письку), и руками обняв меня за бедра.
	- Оля, вставай !
	- А ? (слабо так..)
	- Пошли давай, простудишься..
	- А.. я сейчас умоюсь, ты иди..
	Ну я и пошел типа в комнату. В комнате за столом сидела Оля-II и деловито в однеху глушила коньяка. Я сел рядом и стал смотреть на свою виртуальную половую партнершу. Ничего так партнерша. Высокая (метр 85 наверное) фигуристая, (ай-вай какая жопа), очень сексуальные губы "рот рабочий", блядские глаза, длинные распущенные волосы, крашенная блондинка. В плане сексуальном Оля-II  была однозначно покруче первой. Если Олю-I можно было сравнить со страстной практиканткой, то Оля-II это опытная работница сексуального фронта, твердо знающая когда и с кем, за что и как.
	- Привет ! (это она мне)
	- Привет, как дела..
	- Нормально, круто ты кончаешь.. как в порнухе..
	- Что понравилось ..
	- Ну..
	- Я и тебе так могу..
	- Одной мало что ли?
	- Одна хорошо, а две лучше..
	- Раскатал губу, ты откуда такой ебливый  ? (блатная подруга. Если бы ОНА у меня сигареты стреляла, я б не остановился)
	- Оттуда:  давай коньяку, что ли вмажем..
	- Давай вмажем..
	После коньяка я почувствовал возвращение сил и был не прочь выебать Олю-II, тем более, что моя Оля все не возвращалась, о чем и я ее и проинформировал, типа "не разрешите ли вам впиндюрить", однако Оля-II была не согласна с такой постановкой вопроса.
	
	- Оля не захочет.. она правильная
	- Ну ты же хочешь..
	- Хочу. Но я больше смотреть хочу, мне понравилось. Трахни ее при мне, А?
	- Она же правильная, как я ее при тебе трахну..
	- А я же сплю, ты что, забыл ?
	С этими словами легла на кровать, и укрылась покрывалом, оставив себе щель для просмотра. Напоследок подмигнула.. Хитрая извращенка.
	Ну что, махнул еще, где эта Оля... ? "Между первой и второй промежуток небольшой". Ага: дыркой. 
	А вот и она.. глаза пьяные и счастливые..
	- Ты где ходила , любовь моя ?
	- А с одной тут болтала, в туалет вошла, все возмущалась, что туалет обоссали..
	- Ну ты ей объяснила ?
	- Конечно, сказала, встречу,  яйца оторву..
	И как схватит меня за яйца. Чуть не испугался.. Озорница..
	- Что, ссышь, когда страшно ?
	- Кто ссыт, тот гибнет ! Кто спит, тот видит сны - гордо ответил я, и предпринял попытку завалить ее на пол. Мы стали бороться как маленькие дети и повалились таки на пол, причем она оказалась сверху:  Сев на меня верхом и зажав мои руки, она наклонилась ко мне и прошептала :
	- Тебе не кажется это странным ? мы еще не разу не целовались..
	- Ну так еще не поздно..
	И мы поцеловались. Так она еще целуется обалденно..! Мы, как это говорится, слились в поцелуе. Наши языки жили без нас, они лазили у нас во рту : натыкались друг на друга, обнимали, толкались, облизывались, спотыкались. Я находил ее губы, которые только полчаса назад отсасывали мой член, и покусывал их. Своим язычком я обводил контуры ее рта, касался уголков ее губ, целовал ее глаза, шею, уши, болтал всякие глупости, руками я давно залез ей под кофточку, и гладил ее гладкую и нежную кожу. Наши поцелуи стали страстней, остервененней, мы уже сидели на полу, крепко обнявшись, и буквально впившись друг в друга, шарили руками где придется, я полез языком ей прямо в ухо, покусывал кончики ее ушей, облизывал ее прекрасную шею. Оля вся подалась мне навстречу, и вскинув вверх руки, выгнувшись как кошка, мягко и нежно застонала. Я снял с нее блузку и стал осыпать ее тело поцелуями.. Как это прекрасно, целовать молодое женское тело, пахнущее самым изысканным ароматом на свете - ароматом любви, чувствовать каждую клеточку ЕЕ организма,  облизывать каждый сантиметр ЕЕ великолепного тела. Первая на очереди - шея - это прекрасное место,  которое так приятно целовать, потом пошли ее плечи, руки, пальчики, груди..  У Оли великолепная грудь - не очень большая, и не маленькая, приятной овальной формы. Я поиграл немного с ее соском : пощекотал вокруг, поцеловал вокруг груди, и почувствовал как Оля шумно вздохнула, вцепилась мне в волосы и притянула к своей груди: Я стал обсасывать ее грудь, играл с ее сосками , покусывал их, с силой сжимал. Оля начала стонать. Я продолжал эту сладкую пытку, обсасывая эти груди, как младенец в поисках молока. Оля завелась окончательно. Своими руками она залезла ко мне ширинку, достала мой ХУЙ (давно уже), и сидя прямо на полу с размаху одела свой ротик на мой стоящий колом член заглотив его весь (удивительно как гибкости хватило.., гимнастка наверное), и начала массировать его горлом, я чувствовал как моя головка проникла в горло девушки и как оно сжимается пытаясь отторгнуть мой член. Но Оля так крепко оделась на мой хуй, что просто так ее оттуда не снимешь, да честно говоря, не очень-то и хотелось. Однако желание поизвращаться, выебать Олю на глазах ее подруги взяло вверх. Вдоволь дав насосаться, я оторвал ее от своего члена, и повел ее к кровати, на которой лежала притаившись Оля-II. 
	
	Помня наш уговор, поставил Олю раком около края кровати, головой уткнул ее в подушку, подвинув ее так, чтобы хорошо было видно Оле-II. Снял с нее юбку и трусики,  там было абсолютно мокро: погладил ее попочку, наклонился и провел языком по ее пизде. Олю как будто ударили током, она вскинула голову, одернув свои красивые волосы, и начала громко стонать. Ну и темперамент: Про подругу на кровати, надо полагать, она уже на вспоминала. Я опять ткнул ее в подушку, она вцепилась в нее, и продолжила хрипеть в материю. Освободив  Олю от трусов и юбки, я любовался представившимся зрелищем.. ЕЕ попка была призывна выпячена и лоснилась от соков которые  источало ЕЕ влагалище в ожидании ХУЯ. Оля начала крутить своей попкой всем своим видом показывая, что ожидание смерти подобно. Оля-II совсем  уже бросила свое укрытие вылезла из-под покрывала и во все глаза смотрела на открывшиеся зрелище, жестами показывая, мол , что медлишь, так ведь и до инфаркта недалеко.. Вдоволь насмотревшись я пару раз вздрочнул свой ХУЙ и с размаху воткнул ей сзади в ее жаждущую ПИЗДУ..
	- УЙ-яя-аа -  наградой прозвучал мне Олин вскрик...
	Я начал без всякой подготовки всаживая на полный размер свой член в Олину пизду с максимальной амплитудой (как недавно в рот в туалете), и схватив руками ее за жопу ебал можно сказать с ожесточением.  Да, картина была впечатляющая:  Оля-I стояла раком у кровати уткнувшись головой в подушку, и выставив попку, отдаваясь с полной страстью, время от времени подвывая, раскачивалась под силой моих кинжальных ударов "палок". На кровати уже совсем не таясь сидела Оля-II и смотрела во все глаза на еблю, чуть не  засунув голову под процесс. Одной рукой она оперлась на кровать другой залезла себе в трусы, стала помогать себе рукой. Я стоял на коленях и пер Олю-I во всю дурь. Так мы наслаждались долго. Внезапно мне в голову пришла мысль и (не пропадать же моменту) решил пользоваться всем до конца. В очередной раз встретившись с затуманенным взглядом Оли-II кивком головы попросил подвинуться ей поближе, и когда она подвинулась, одним движением руки я схватил ее за волосы, вытащил хуй из Оли-I и рывком воткнул в рот Оли-II. Вторая даже не поперхнулась, приняв весь хуй до конца в глотку, затем профессионально перехватив член рукой,  принялась подрачивать его, при этом насаживаясь на него своим ртом. Время от времени я с размаху втыкал член поглубже в рот, но длины моего хуя не хватало на бездонную Олину глотку. Да, это не практикантка Оля-I, эта ебливая сучка. Так и стоял я одной рукой насаживая Олю-II на свой член, другой засунув два пальца Оле-I во влагалище (она наверно даже перемены не заметила) и продолжал ЕБАТЬ одновременно двух телок. Оля-II увлеклась окончательно, села на край кровати и уже двумя руками дрочила мой член, языком облизывая мою головку. 
	Нда .. профессионалка, ничего не скажешь..  
	Тем временем Оля-I кончила от моих пальцев, прокричав в подушку, что-то типа "Блять, йобаннаврот, блять, нахуй, уйаааааа" , и сползла обессиленная на пол. Минуты две она исчезла из поля моего зрения, а потом появилась с  широко открытыми от удивления глазами. Придя в себя, она наконец увидела  Олю-II, и уставилась на нее потрясенная от того, что вытворяет ее "сокамерница" вместо того, чтобы мирно спать. Постепенно удивление сменило любопытство и она во все глаза смотрела на процесс, время от времени переводя свой взгляд на меня.
	- Учись -  сказал я, и притянул Олю  к себе.
	Оле-II было до нас похуй, но не похуй было до моего хуя: Она обняла меня за бедра и с во все убыстряющимся темпе одевалась на мой член. У нее по-ходу рот тоже превратился во влагалище, и она с остервенением удовлетворяла свой ненасытный ротик буквально насаживаясь ртом на хуй. Мы с первой Олей в это время начали самозабвенно целоваться, она стояла около меня на коленях, рядом с отсасывающей второй, периодически посматривала на отсос, и все больше и больше заводилась. Эта вакханалия длилась по-моему бесконечно долго, я испытывал потрясающий кайф, целуюсь с одной телкой, в это время у тебя отсасывает другая, и я уже был готов кончить, как почувствовал, что мой хуй бросили и Оля-I как-то странно прерывисто задышала и с удвоенной страстью набросилась на меня. Я посмотрел вниз... блин !, Оля-II оказывается еще и по девочкам специализируется.. Она  оставила мой член, подползла к Оле-I и стала очень профессионально (даже так - чувственно ) облизывать Олину пизду, обсасывая ей клитор, и залезая языком в "Святая святых". Оля-I через некоторое время от такой ласки просто взбесилась . Она стала целовать меня в шею, покусывала мне соски (иногда даже больно),  страстно облизывала мое тело, все ниже и ниже спускаясь к моему члену. Постепенно она совсем приблизилась к моему хую, и собралась поглотить его, но наверное так стало неудобно второй Оле, (а может и завидно стало :), потому что Оля-II бросила свою подругу и  опередив первую, оделась ртом на мой хуй.  Оля-I, опешив от такой наглости сначала расстроилась, но ненадолго. Она стала облизывать мой яйца, свободный от рта Оли-II кусочек моего члена. Полизав так минут пять, девчата поменялись ролями (второй Оле видать стыдно стало), затем опять, передавая мой хуй друг дружке, то одна засосет его, то другая, то вместе  начиная его сосать (ya, ya das is fantastic..), то начиная целоваться (что толку ревновать, когда вот он предмет..) на время забывая обо мне, потом опять вспоминая и снова с удвоенной энергией набрасывались на мой член:  Вот бы кто меня в этот момент видел ! Стою на коленях с закрытыми глазами, а около меня ползают две подруги и сосут мой хуй !  Круто.. Такого минета у меня еще не было...
	
	А тут еще Оля-II подлезла ко мне сзади, облизывая мои ягодицы и норовя залезть своим длинным язычком мне в анус. Наконец у нее это получилось, она раздвинула руками мои "полупопия" и проникла языком мне в зад. Это было что-то. ЕЕ язычок там неистовал, облизывая мою маленькую дырочку, и все норовя залезть все глубже и глубже . Скоро в ход пошли и пальцы. Оля-II облизывала их и по очереди вставляла мне в мою неразработанную дырку, языком облизывая все вокруг.  Оля-I в это время продолжала сосать, проявляя чудеса выносливости подолгу заглатывая мой хуй по самые гланды и держала там его до бесконечности.   От таких ласк у меня почти поехала крыша и я перестал осознавать где я, кто я, почему я, и сколько собственно времени прошло...
	Кончал я бурно.. Кричал так, что наверно вся общага притаив дыхание слушала.. Вся моя порция спермы досталась опять Оле-I, которая вновь повторила свой коронный фокус, поймав момент, когда я начал кончать, стала отсасывать мою сперму, Оля-II в это время залезла пальчиком мне в попу и массируя предстательную железу вызвала буквально фантастический оргазм ! Спермы точно набралось литр !  Это было нечто...
	
	
	
	
	Оля-I + Оля-II
	
	Кончив, я откинулся на кровать. Сил совсем не было. "Все соки через хуй выпили": Лежал, приходил в себя и слышал продолжавшиеся  эротические стоны. Посмотрел. Нда: Похоже девчонки решили не останавливаться (а может просто не хватило), и удовлетворившись мужской  любовью, занялись женской  "любовью без конца". Две Оли все еще стояли на полу на коленях, там же где я их оставил, и целовались. Лица у обоих были в моей сперме (видать первая поделилась), но они не обращали на это внимания, страсть захватила их, причем вторая Оля здесь была явным инициатором и ведущей этой лесбийской пары, а первая робко (но страстно) пыталась отвечать. Глядя на них у меня появилось подозрение, что Оля-II является закоренелой лесбиянкой, и уже давно подкатывала яйца (или что у них там?) к первой, а с моей помощью просто совратила невинную (почти) девушку. Но похоже моей Оле это все больше и больше нравилось. Они целовались очень страстно, красиво, все-таки мужчинам далеко до женщин в плане нежности "грубые животные", особенно это заметно, когда смотришь на двух ласкающихся и обнимающихся девчонок. Вторая Оля очень нежно целовала первую в губы, в глаза, в мочки ушей, зарывалась в волосах, облизывала ей ее нежные пальчики, ласкала руками ее груди и щелку, посасывала груди, покусывала соски. Оля-I была полностью раздета, и ничто не мешало ей отдаваться изысканному соблазнению. На меня подруги не обращали ровно никакого внимания. Воспользовавшись передышкой я сходил, налил себе коньяку, и устроился поудобней наблюдать за неожиданным лесби-шоу. Тем временем раздеваться начала и Оля-II. Она сбросила с себя довольно откровенный халатик и осталась в умопомрачительном черном кружевном нижнем белье. Выглядела она очень эффектно - блондинка в черном белье, параметры  90-60-90. Хотя последняя цифра тянула на все 100. Такой шикарной задницы я еще не видел. Кто она интересно такая ? (и как она здесь оказалась, тоже учится ?). Профессионалка однозначно, но не уличная проститутка тоже однозначно. Или какая-нибудь суперэлитная проститутка, или любовница очень крутых людей, что впрочем почти одно и то же. И лесбиянка- любительница, надо добавить. Очень уж нравится ей это дело. Вон как Олю-I обхаживает.  Повалила ее на пол и продолжила ласки, так сказать "в половых условиях". Раздвинув моей Оленьке ножки Оля-II с головой (еще один невольный каламбурчик) окунулась в ее промежность, и принялась буквально вылизывать пизду, которую я совсем недавно грубо имел. Сама встала на четвереньки передо мной и крутит своей шикарной задницей в дорогих трусиках. Провоцирует, зараза. Я однако пока спокойно полулежу на кровати и наблюдаю за ними. Оля-II начала обрабатывать клитор первой, да так, что у первой аж дыханье сперло, таких извращенных приемов не знал даже я  (а я тоже нет-нет люблю отлизнуть на халяву). Она сначала своим язычком погладила клитор вверх-вниз, затем вправо-влево, потом остановилась, и начала как ударять своим языком по клитору, выгоняя его из укрытия, по той же схеме - (вверх-вниз + вправо-влево) х4. Потом опять пауза (Оля-I уже на взводе), клитор уже начал расти, такой мини-членик, хотя не такой уж и мини, если присмотреться; Оля-II обхватила его своими чувственными губами и стала посасывать, через минут 5 отпустила его и вдруг (как по команде "Старт") набросилась на клитор и стала с бешеной энергией работать языком, делая то резкие движения вверх-вниз, то круговые движения вокруг клитора, то направляя свой язык по замысловатой треугольной траектории, обрабатывая клитор совсем уж извращенным способом. Бедная Оля от таких ласк заметалась по всему полу, всем телом извиваясь, пытаясь освободиться от жадного рта партнерши, временами из ее рта вырывались хриплые стоны. Я уже стал побаиваться за ее здоровье, со стороны это здорово напоминало приступ эпилепсии. Но Оля-II и не думала останавливаться, напротив, она только сильнее прижала Олину задницу к полу, задрала ее ноги, раздвинув их почти на шпагат, и с удвоенной страстью продолжила обрабатывать клитор девушки. Оля-I тут же вцепилась в свои ноги, раздвинув их еще шире (точно гимнастка), и начала выкрикивать бессвязные слова, причем стало получаться в стиле  рэп:
	
	-  Трахни меня в жопу //  Я хочу тебя так //  Давай еще // Отымей  меня  
	Про жопу я понял чуть позже, когда присмотрелся. Оказывается Оля-II засунула свой палец моей Оле в анус и работала ими как пилой словно собираясь распилить девушку надвое, при этом не переставая лизать ей клитор.  Через некоторое время пальцев в анусе стало двое, а затем уже и трое. Сменилась и тактика. Теперь Оля-II работала не пилой, а дрелью, ввинчивая свою руку все глубже и глубже в девственную дырочку. Языком она теперь ласкала влагалище, стараясь его засунуть как можно глубже и облизывая все вокруг. Оля-I продолжала читать секс-рэп 
	-Имей меня в зад // еби меня в жопу // трахай меня туда // Я не боюсь. 
	Блин ! смелая девушка, я б испугался, если бы мне три пальца в жопу засунули, хотя кто знает, если б меня так обработали, можно наверно и не только пальцы засунуть :)). Кстати, а что если Оле еще в зад захуярить ? В попу то я ее еще не имел: От этой мысли моя писька стала оживать. Так, теперь осталось поймать момент.. Тем временем Оля-I задрала свои ноги к груди (почти за уши),  а Оля-II поменяла местами язык и пальцы. Сейчас языком она облизывала анус, чуть ли не весь его туда засовывая, а пальцами трахала влагалище. Картина еще та: Девчонки старались на славу. Моя Оля еще и помогать стала, растягивая свой ягодицы руками.. Просьбы об анальном сексе стали непрерывными. Тут словно услышав просьбы подруги Оля-II остановилась, сняла с себя лифчик (какие груди ! неужели настоящие ?!!) легла на первую Олю и стала исступленно целовать ее. Оля отвечала тем же. Так в процессе Оля-II оказалась снизу, а Оля-I начала облизывать свою партнершу постепенно спускаясь к трусам, намереваясь, видимо, "нанести ответный визит". Надо ли говорить о том, что МОЯ Оля стала на корточки, чтобы лучше отлизать, и моя цель, сладкая разработанная Олина попка, оказалась около моего носа !  От такой картины я сам не заметил, как начал дрочить, а когда Оля сняла трусы и начала лизать вторую Олю, ее попка стала равномерно раскачиваться из стороны в сторону. Такого я вытерпеть не мог !!  Я тут же пристроился к Олиной попочке и стал вылизывать ее анус как можно тщательней, раздвинув руками ягодицы, наслаждаясь разработанной дырочкой и сладким Олиным соком. Оля-I только шумно вздохнула  и продолжила свои сексуальные опыты с женщиной. Судя по стонам, вскоре послывшимся от Оли-II, ученица  она оказалась примерной, впрочем и я тоже давал заряд бодрости.. Так мы сосались долго, представляя из себя некое сладострастное существо, мычащее стонущее и счастливое !
	Вдоволь нализавшись я решил наконец впиндюрить свой Х У Й в Олину попку. Встал сзади нее и начал водить своим членом вокруг ее хорошо смазанной дырочки. Девочки продолжали удовлетворять друг дружку, хотя Оля-I почувствовала перемены со своею задницей и еще больше прогнулась и отклячила свою попку. Хочет: Осторожно, чтобы не причинить боль и ничего не повредить я стал потихоньку вводить свой член в ее "коричневую дырочку". Член остановился на половине и входить дальше не желал (наверное смазки не хватило). Оля застонала. Она уже оторвалась от пизды второй Оли и стояла раком прогнувшись, ожидая новых ощущений. Оля-II, желая помогать в лишении девственности задницы своей подруги, встала и подошла ко мне, вытащила хуй из Олиной попочки и взяла его в рот. Тщательно вылизав его, достаточно обслюнявив и доведя до нужной кондиции, Оля взяла член в руку и направила в предварительно разработанную заветную дырочку первой Оли.  Мой член теперь на удивление легко вошел (хотя чему тут удивляться сколько обрабатывали) в попу моей любимой, моей ненасытной, моей развратной, моей бесстрашной, моей красавицы, моей ОЛИ. Это было удивительное чувство, чувство невесомости и полета, моему хую там очень понравилось, так тесно, мягко, ПРИЯТНО ! Честно говоря, я в первый раз трахал в попочку, именно в попочку, сейчас мне казалось, что это самый нежный предмет на свете.  Я засовывал свой хуй туда все глубже и глубже, пока мои яйца с гулким звуком не шлепнули по заднице несравненной Ольги, и начал потихоньку "свое движение". Оля-II тем временем переключилась на пизду Оли-I и продолжила прерванное занятие, периодически облизывая мой член, все норовивший выскочить из Олиной задницы, мошонку, и залезая даже в мой анус. Однозначно ей гораздо больше нравилось доставлять удовольствие другим, чем самой получать эти удовольствия. И нам это нравилось ! "У нас есть причины восклицать от радости".  Я все с большей амплитудой ебал в попочку свою любимую женщину, постепенно теряя чувство реальности, моя красавица была уже в таком же сумеречном состоянии. Язычок второй Оли продолжал безумствовать между нашими совокупляющимися телами, Она начинала с моего ануса, потом облизывала мои яйца, мошонку, член, переключалась на Олин анус и заканчивала свой "языковой экскурс" в ее  влагалище. Иногда она больше задерживалась на пизде своей подруги, иногда в моем анусе, а однажды буквально выдернула мой хуй из задницы Оли и стала очень страстно "шумно" ( ну и профессионально, конечно) сосать. Да так задержалась, что моя Оля стала выражать возмущение, типа, ну сколько можно, люди же ждут. Тут я почувствовал, что опять готов кончить.  Я выдернул свой член из жадного рта профессионалки и с размаху "по самые гланды" воткнул в попочку любительницы. Ни о какой осторожности я уже не думал. Олина дырка настолько разработалась, что приняла хуй без всяких колебаний и поглотила его в свои жарких глубинах. Я продолжал с таким же молодецким задором драть свою ненасытную, вытаскивая член почти полностью и опять загоняя его "по самый корень". Оля начала очень громко стонать, почти кричать, начал стонать и я, говоря всякие нехорошести и гадости, которые так возбуждают в ответственный момент - " Блять моя золотая сучка злоебучая пизда ненасытная ПОПОЧКА моя ебливая охуевшая похотливая НЕСРАВНЕННАЯ". Гулким звуком вторили мне мои яйца шлепаясь об Олину задницу. Сохраняла молчание лишь вторя Оля, она ожесточенна лизала первую Олю и время от времени пытаясь поймать и заглотить мой член.  Такая безудержная оргия длилась невыносимо долго. Я то засовывал в страждущий ротик Оли-II, и она сосала так, что "старожилы удивлялись", то ебал свою любимую в задницу со все дури. Иногда, когда моя Оля начинала слишком сильно кричать, вторая Оля подползала к ней и они с жуткой страстью -  нет поцелуями назвать это было нельзя -  сосались, вот наверное как.   
	
	Как кончал почти не помню. Помню, что начал кончать Оле в ее ненасытную попочку, почти одновременно начала кончать она, я понял это по ее конвульсиям и жутким хрипам. Вторая Оля залезла первой пальцами во влагалище и судорожно дрочила там, подрабатывая себе языком.
	Это было супер:
	
	
	Они
	
	Очнулся я на кровати. Оля-I лежала на полу "буквой зю", завалившись на бок, и по-ходу спала. Вторая Оля облизывала мой член, очищая его от остатков спермы и Олиного кишечника, и отчаянно дрочила себе рукой. Судя по темпу, с каким она дрочила и сосала оргазм был уже близко. Кончила она тихо, как-то сразу обессилев и  упала навзничь на пол. 
	Лежали мы так долго. Первым проявил признаки жизни я, как и подобает мужчине встал и перенес девушек на кровать, затем пошел умываться и приходить в себя. Зайдя в комнату, я увидел вполне ожившую Олю-II, которая ничуть не стесняясь, нагишом (какое тело !), убирала со стола. Первая Оля мирно спала.
	
	-Привет - сказала мне живая Оля - как состояние ?
	-Состояние нестояния - отрапортовал я - теперь можно месяц не ебаться..
	-Ну это ты загнул: сестренка и не таких оживляла..
	-В смысле сестренка ? вы что, сестры ?
	-Да , а тебе Ольга разве не сказала ? Мы сестры, двоюродные :
	-А: круто. А ты что, тоже здесь учишься ?
	-Нет, я уж давно отучилась, я в другом городе живу, на севере, просто приехала сестру проведать..
	-Ну что проведала ? 
	-Чо ехидничаешь ? Проведала: конечно. Между прочим, я сама просила ее познакомить меня с каким-нибудь мальчиком, для разнообразия.. 
	-Для какого разнообразия ? Надоело заниматься любовью вдвоем ?
	-Ну ты и любишь подъебать : Мы этим всего два раза занимались, в детстве раз и вот сейчас..
	-Так уж и два раза ? По тебе этого не заметно..
	-Не, ну я то больше конечно, я вообще можно сказать бисексуалка, у меня постоянная любовница есть у себя  в городе.. и вообще :
	- А ты чем занимаешься ? (так она тебе и рассказала..)
	-Я ? Домохозяйка.. Замужем за очень крутым человеком. 
	-А:. Поэтому и захотелось разнообразия. А сестренка у тебя чем занимается ?
	-А ты что, и этого не знаешь ??
	-Нет, примерно то я знаю, но ты фразу обронила, мол у меня сестра и не таких оживляла ..  
	-Это потому что Оля любвеобильная очень, мертвого поднимет..
	-Понятно.. А сколько тебе лет ?
	-26. А тебе ?
	-Тоже . Ровесники мы с тобой. И какой я у вас по счету мальчик ?
	-Первый. У нас с Олей. Какой ты по счету у Оли, спроси у нее. Может скажет, если со счету не собьется..
	-Ну-ну..
	Тут очухалась моя ненасытная. Может конечно и раньше проснулась, просто к нам только сейчас вышла.. Видок конечно у нее затраханный. Еле ходит. А глаза такие же хитрые, озорные.. и счастливые. Вышла и сразу ко мне на шею повесилась. Дежурный поцелуй после секса также необходим, как и до. Однако случая подъебнуть я не упустил..
	-Что, знакомимся ? - спросила меня Оля:
	-Да уж. Много интересного про тебя узнал. Оживляешь ты тут чуть ли не египетских фараонов, свою сестру развращаешь.. Сколько мальчиков наснимала ?
	
	-Вообще-то много, но таких как ты в первый раз. Ты супер-мужчина ! А насчет сестры ты зря. Я думала она уехала: И не фига она не развращенная.. Ты ее трахал ?   
	-В классическом понимании - нет.
	-Ну вот..  И вообще давайте поедим, я есть хочу просто ужас.
	-Неудивительно: 
	-Кончай бурчать, иди лучше ко мне, мой сладенький.. Что ты дуешься ? Такого секса и такого кайфа у меня ни с кем не было. Мне теперь кроме тебя никто не нужен !!! Когда мы сможем еще встретиться ?
	-Подлиза.. Записывай сотовый.. 