	Категория: Потеря девственности
	Автор: student
	Название: Воспонимания студента: Яна
	
	
	Эта история произошла со мной в начале 10-го класса, когда я только перешел в новую школу, а точнее гимназию. По сравнению с моей старой школой эта казалась просто раем... симпатичные девчонки, молодые учительницы и, что уже не так радостно, большие домашние задания. И я, чего и следовало ожидать, сразу же влюбился, в девушку по имени Яна. Эпитеты самая красивая девчонка в школе, королева красоты - не то что ей не подходили, просто ее красота не была такой, какую нам навязывают многочисленные американские фильмы. Крашеная блондинка среднего роста, с обалденные глазами, и с не менее обворожительной улыбкой сразу же привлекла мое внимание. Может быть и не только мое, но я в свою очередь не часто замечал около нее ухажеров, по крайней мере в школе. 
	Мы учились в разных классах... я был математиком, она гуманитаром, и таким образом поводов познакомиться было не слишком много. Я ждал ближайшей дискотеки. Если честно я их просто не переношу, но выхода не оставалось - придется потерпеть. 
	Учебное заведение подобного уровня отличалось особенно серьезным отношением к учебе, поэтому увеселительные мероприятия были здесь редкостью. Но в честь окончания первой четверти было сделано исключение! 
	К 6 часам в меру "веселые" гимназисты стали подтягиваться к ненавистному зданию. Музыка грохотала так, что закладывало уши. Пора действовать! Вот он предмет моего внимания. Как она танцевала! Увидев ее сексуальные движения я подумал что не ошибся в выборе... Небольшие окружности грудей возбуждающе колыхались под тонкой материей модной блузки. Выждав пока она немного устанет и перестанет танцевать, я подошел, слегка пританцовывая (картина, конечно, была комическая)... 
	- привет! 
	- привет (без особого энтузиазма произнесла она, видимо, мое неловкий танец произвел действие) 
	- ты классно танцуешь 
	- ты тоже (ирония была слишком очевидной)... как тебя зовут? 
	- Андрей, тебя... (изобразим неведение) 
	- Яна, ты новенький, да? 
	- угу... 
	- и как тебе у нас? 
	- так... ничего, девчонки симпатичные, не то что у нас были... может чего-нибудь выпьем? - поинтересовался я, показывая на буфет. 
	В школьном буфете было множество напитков, конечно, безалкогольных, что в данной ситуации было просто недопустимо. К счастью, а может и нет, но об этом позже, у меня "оказалась" бутылочка хорошего красного вина...  
	Уединившись на третьем этаже, мы принялись рассказывать друг другу истории из прошлой школьной жизни, благо вино помогало. Яна оказалась очень общительной девушкой без комплексов. Удобно устроившись на мягком пуфике, она все сильнее проявляла свой интерес ко мне. Мне это явно льстило...   
	Со школьных историй мы плавно переключились на нашу личную жизнь. У нее как и у меня никого не было. Не знаю куда зашел бы наш разговор, но мы услышали что на первом заиграл медляк и поспешили туда. 
	Играла Уитни Хьюстнон саундтрек к фильму "Телохранитель", как мне тогда показалось очень романтическая песня. Мы отошли подальше от колонок, я положил руки ей на талию, она мне на плечи. От нее пахло чем свежим, мне казалось что я сойду с ума. 
	Руки поползли вниз, я сделал неловкое движение, и наши губы сплелись в страстном поцелуе. Так дальше продолжаться не могло. 
	Мой член стоял как фонарный столб. Я потянул ее обратно на третий, она уже слегка пьяная понимала что сейчас произойдет но не сопротивлялась. 
	Как только мы оказались одни, я дал волю рукам. Сначала провел ладонями по ее упругим грудкам. Она издала сдавленный вздох, для меня это было сродни "Вперед!". Первая, вторая, третья пуговицы легко поддавались. На ней оказался кружевной лифчик. Я начал целовать ее шею, потом все ниже, и вот этот прекрасный предмет нижнего белья явно мешает, с застежкой пришлось немного повозиться, но она того стоила. Моему взору открылись две обалденно возбуждающих груди, небольшие соски едва заметно подрагивали, чувствовалось ее возбуждение. Судя по всему у нее был небольшой опыт в подобных делах. Покрывая ее грудки нежными поцелуями я следил за ее реакцией - закрыв глаза она тихонько постанывала. Вдоволь наигравшись с ее близняшками я перешел дальше. Яна была в обтягивающих джисах, надо заметить, что для нашего брата нет ничего хуже чем джинсы-стреч, фиг снимешь. Но ничего другого не оставалось, уж больно хотелось.  
	
	Осторожно расстегнув молнию, я начал аккуратно стягивать джинсы, до Яны смутно доходила вся суть происходящего. С большим трудом сняв их, я обратился к месту назначения. Тоненькие шелковее трусики едва прикрывали ее лобок, под ними четко прорисовывался треугольник черных волос. Не в силах больше сдерживаться я сдернул трусики, видимо мое возбуждение было столь сильным что не рассчитав силы я отбросил их в другой конец коридора. А ведь было от чего возбуждаться - кучерявые волосы, сквозь которые были видны розовые губки, просто взывали вставить в это приятно пахнущее влагалище... - только поаккуратнее, я еще девственница,- шепотом произнесла Яна. 
	Вот так удача! Обычно мне так не везет. 
	А я ведь до сих пор был в одежде, спешно сдирая футболку и расстегивая джинсы, я услышал какой-то шорох... Обернулся - никого. Показалось. 
	К этому времени мой член просто горел. Наклонившись над ней, я слегка приподнял ее ноги, раздвинув их. Прислонившись в плотную я начал плавно вводить член в ее девственное влагалище. Ее губки послушно разошлись предоставляя мне дорогу. 
	Девственная плева оказалась достаточно прочной и чтобы ее порвать мне пришлось приложить немного усилий, в ответ на которые 
	Яна громко вскрикнула, но было уже поздно - я вошел в нее до конца. Мои яйца соприкасались с ее малыми губками, что приносило мне тонну удовольствия. 
	Можно было начинать двигаться... сначала медленно и неловко, потом все увереннее я стал вгонять в нее свой прибор, при этом смачно шлепая яйцами о ее промежность. Она начала постанывать, мои действия находили ответ в ее теле. Покусывая сокок на ее правой груди, я левой рукой сжимал ее бедро. Все ее тело излучало какую-то природную сексуальность. Девственная киска оказалась очень узкой - долго я терпеть не мог. Сделав последнее движение я кончил прямо в нее. В это время и она оказалась на вершине удовольствия, хотя я думаю моя вершин была по больше. 
	Как только я слез с нее, я услышал шорох, за которым последовала вспышка фотоаппарата. Из темноты вышел наш учитель физкультуры. Молодой мужик, всегда уделявший внимание молоденьки ученицам. Я понял, что мы попали...  