	Категория: Группа, По принуждению
	Автор: Спящий
	Название: Настена
	
	
	Я занимался любовью со своей подружкой Настеной. Если честно, то делали мы это немножко на грани фола, поскольку квартирка была не наша, а моего друга Ваньки (да и тот, по правде сказать, снимал её у какой-то старушки). Вообще-то и у меня, и у Настасьи есть свои прибежища, но так уж получилось, что у вышеупомянутого Ваньки сегодня был день рождения, а живет он на самом краю города. Поскольку добираться обратно нам было уже поздно, мы просто остались у него ночевать. 
	А на грани фола потому, что дверка эта, понимаете ли, не просто не имела никакой защелки, а даже сама могла открыться когда ей заблагорассудится. Мы хотели кинуть на нее сверху полотенышко, чтобы прижать покрепче, но Ванька заверил нас, что она открываться не будет. Я в этом сильно сомневался, но хозяин - барин, спорить с ним не стал. 
	Кроме нас в квартире осталось еще двое его друзей, которых я не очень-то знал, но они вроде как собирались уже уходить, когда мы с Настей уединились. Шумная гулянка и спиртное сильно нас утомили, однако дело молодое... Ну захотелось, захотелось! Что уж тут поделаешь.
	В комнате было почти темно, только через окно проникал тусклый свет уличного фонаря. В этом сумраке нежная кожа и округлые формы девичьего тела, взгромоздившегося на меня сверху, казались соблазнительнее обычного. Я гладил ее нежную спинку, моя рука спускалась и тихонечко сжимала мягкую Настину попочку. Она что-то шептала мне на ушко, я не понимал что, мне было не до этого. Вдоволь нагулявшись по ее попе, мои руки спустились еще чуть ниже и стали раздвигать ее ножки. Я не мог больше терпеть! Через секунду мой эрегированный член плавно вошел в увлажнившееся влагалище. Она только охнула и тихонько вздрогнула.  Я вошел в нее еще, а потом еще, и еще... Через минуту моя ненаглядная стонала так громко, что, я уверен, при желании нас легко можно было услышать и в соседней комнате. И почти сразу моя догадка нашла свое подтверждение в виде узенькой полосочки света, пробившейся сквозь щель в приоткрывшейся двери. С той стороны кто-то явно решил удостовериться в том, что он правильно понимает все эти звуки. Но я даже не стал отвлекаться на такую малозначительную, как мне показалось, деталь... уверенный в тактичности друзей я подумал, что стоять и подглядывать за нами они все же не станут. И действительно, вскоре свет пропал. Все это практически сразу вылетело у меня из головы, тем более что Настя, прислонясь ко мне всем своим телом, делала бедрами такие реверансы, насаживаясь на мой инструмент, что он входил в нее на всю катушку. Ее ноги были согнуты в коленях и она практически сидела на корточках, только изо всех сил прижимаясь ко мне. Я был настолько возбужден, что не сразу заметил какую-то тень за ее спиной. Насилу приглядевшись, я сначала понял, что это не дверь снова закрыли, а просто выключили с той стороны свет, дверь же наоборот была раскрыта практически настежь. А потом я разглядел и того, кто это сделал. У самой кровати, возвышаясь над ничего не подозревающей Настасьей, продолжавшей стонать и вертеть обнаженной попкой, помогая моему члену ее трахать, стоял... Не совсем еще врубаясь в ситуацию, я вглядывался в темноту, и когда понял, что это был Ванька собственной персоной, все уже случилось. Просто как в кино, когда замедляют ход изображения, я видел, как он расстегивает ширинку, достает член, что-то делает с ним (вроде как смазывает чем-то), и, хорошенько прицелившись, неторопясь приземляется сзади на Настю. Бедняжка тоже не поняла, что происходит. Она успела только вздернуть кверху свою прелестную кудрявую головушку, пытаясь увидеть то, что к ней сзади прижалось, как я отчетливо ощутил член, прошуршавший прямо по моему, но куда-то чуть повыше. В ту же секунду моя подружка взвизгнула, а прижавший ее сверху парень сначала снова уткнул Настеньку лицом прямо в меня, не давая ей оглядываться, а потом схватил за запястья и прижал хрупкие ручонки к кровати, раздвинув их в стороны. Мои руки оставались свободными, и я чисто рефлекторно протянул их вниз, скользнув по девичьим ягодицам и наткнувшись между ними на твердый ствол мужского органа, медленно выползающий наружу. Он был явно смазан вазелином или каким-то гелем. Член тут же рванулся обратно, грубо овладевая попкой моей девочки. Она снова взвизгнула, затравленно пытаясь оглянуться, но со следующим же толчком зажмурилась до слез, сжав зубки и выдавив из себя на этот раз только болезненное "Ииииииииии!!!" Было странно видеть на себе голую Настю с перекошенным от боли лицом, дергающуюся в такт трахающему ее члену, который мне не принадлежит.  Мы никогда не занимались с ней анальным сексом (она была категорически против), поэтому я хорошо представлял, насколько болезненны для ее неразработанной попочки эти фрикции. Она даже забыла, что под ней ее парень, который вообще-то должен ее защищать. Хотя... Вместе с одним из следующих толчков и очередным ее писком она широко раскрыла глаза и посмотрела на меня в упор. В ее взгляде было все сразу... и мольба о помощи, и страх, и боль, и унижение. А я... Я находился в каком-то оцепенении. При этом мой член все еще был в ее влагалище, пассивно чувствуя, как его конкурент самоуверенно насиловал нашу девочку. И как ни странно, из этого состояния меня вывел Ванька. Пыхтя над нами с довольной миной на лице, он спросил, стараясь перекричать взвизгивающую Настасью... "Ну чего ты замер-то? Хык... Уфф... Ыыхх!.. Давай же!.. Хык... Хык... Девка ждет! Хык!.. Хык!.. Хык!.. Вот увидишь... Я ей понравлюсь... Так что не отставай!"
	
	Я неуверенно толкнул свой фаллос вглубь ее пещерки и, возвращаясь к действительности, с удивлением обнаружил, что за короткий перерыв мой дружок не только не скукожился, но возбудился еще больше. А уже со вторым толчком я вдруг попал в волну жуткого похотливого удовольствия, заставившего меня тут же ускориться. Я смотрел на личико своей любимой, и каждый раз после того, как она дергалась от члена в попке, засаживал ей в письку свой. Бедняжка почти сразу перестала кричать, отдаваясь нам с хныканьем и постаныванием. Три тела слились в один двигающийся и дергающийся организм. 
	-Ах! Гык! Ухх... Ммммм... О-оо!
	Не знаю, как это могло получиться, но я поделился Настенькой со своим другом. Впрочем, он меня и не спрашивался... просто взял, да и засунул ей в попочку. Но и это еще не все! Я вдруг понял, что нас в комнате не трое! Его друзья никуда не ушли, а стояли здесь, по разные стороны от кровати, и с улыбками до ушей любовались импровизированным изнасилованием! Может мне и следовало хотя бы попытаться все это прекратить, но сейчас я уже не мог остановиться. И наплюнув на зрителей продолжил совокупляться со своей подружкой. Вместе с Ванькой. Вот только бутербродик с девушкой вместо начинки как-то изменился. Нет, мы не меняли позы, но я понял, что ее движения ориентируются на член в анальном отверстии, а вовсе не на мой. Наверное, фрикции в письке стали для нее лишь обезболивающим, потому что бедрами она явно подмахивала Ваньке. И не просто подмахивала, а виляла ими, изгибала спинку, задирала голову и прижималась к моему приятелю своими волосами, плечиками и вообще всем, чем могла. Он уже отпустил ее ручки и теперь она закинула их за голову, пытаясь обнять за шею своего насильника. Он, продолжая еще энергичнее засаживать ей в попку, тискал руками ее кругленькие красивые грудки. Бедняжка почти не замечала меня - все Настино внимание сосредоточилось на горячей дырочке между розовых булочек, покорно принимавшей в себя твердый ванькин елдак, с которым он загонял ей в попку развратное удовольствие. 
	- Ааааааа... Ооооо... Ммм!!! Ах... Даааа!..
	Эта шлюха стонала еще громче, чем пять минут назад, когда ею владел только я! Меня это совсем выбило из колеи и я почувствовал, что мой член обмяк и выскочил из ее письки. Ну и пусть! Пусть трахается без обезболивающего в своей пизденке! К моему удивлению она никаких перемен, похоже, и не заметила. Ванька продолжал ее обрабатывать с двойным усердием, а эта сучка уже вся извивалась и заходилась похотливыми воплями!
	
	- Я же говорил... Что ей... Понравиться!..
	- Ооо... Даааа!..
	Я не верил своим ушам! Где, в какой порнухе она научилась так отвечать?
	А они тем временем использовали меня, как не очень удобный коврик. Этот мудила трахал в жопу мою девку прямо на мне! А я лежал и смотрел! В этот момент она зашлась в бурном оргазме, взвыв и запрыгав на члене как ненормальная. Ванька резко перевернул ее на спину, бросив на кровать рядом со мной, грубо закинул ее стройные ножки себе на плечи, сложив Настеньку пополам, и, положив на лопатки, со всего маху всадил ей в пизду. Она аж зарычала от наслаждения. Кровать подо мной по прежнему тряслась и скрипела, а Настя под Ванькой выла, ахала и охала, не прекращая ловить один беспрерывный экстаз. Я поглядел на Ваньку... на его лице было какое-то звериное выражение - он долбил бедную девочку с яростью лесоруба. Его руки держали ее за шею, потом стали спускаются на грудь, сжимая сиськи в крепких ладонях, потом легли на талию и он с еще большим остервенением стал дергать стройное девичье тело прямо на мясистый кол. Она мельком глянула мне в глаза, но он тут же схватил ее за щеки, повернул лицом к себе и накрыл почти половину этого жутко красивого личика своим слюнявым ртом. 
	- Ммм! Ммм! Ммм!
	На середине очередной фрикции выебанная Настена замерла, а Ванька застонал и спустил в нее большую порцию спермы, о чем можно было догадаться по длительным конвульсиям его торса. Откинувшись на кровать, он счел, видимо, что на данный момент его миссия завершена. Моя подружка ни жива, ни мертва, стала подниматься с кровати, поначалу постанывая, а потом просто захныкав. По обмусоленным ее щечкам потекли горькие слезы обиды и унижения. Она спустила на пол ножки, встала, и обнаружила, что стоит лицом к лицу с двумя молодцами, которые час назад сидели с ней за одним столом, а буквально минуту назад наблюдали, как ее насиловали. Не долго думая, тот, который был повыше, обнял ее за талию и, по прежнему улыбаясь, бесцеремонно прижал ее к себе. Настя вяло брыкалась, отпихиваясь от него рученками и пытаясь сквозь слезы выговорить что-то вроде "нет, нет, хватит!" Парень грубо обтер с ее лица ванькины слюни, воспользовавшись для этого рукавом своей рубашки, и наградил девочку продолжительным французским поцелуйчиком. Она не переставала извиваться, но поскольку была крепко прижата к его сильному телу, толку от этих кривляний было чуть. Ванькин дружок лапал ее за попочку, покрытую выделениями из письки и каплями спермы, мял и без того истисканные груди, потом схватил за волосы, оттянул симпатичную головушку назад и, полюбовавшись искаженным гримасой боли личиком, снова принялся целовать ее взасос. Второй парень подошел к ней сзади, тоже схватил ее своими лапами за сиськи, и начал делать бедрами недвусмысленные движения, прижимаясь к девичьему заду. Моя скромная блондинка стояла между ними как безвольная кукла. Но через секунду на нее накатилась новая волна протеста и возмущения. Рванувшись изо всех сил, она почти освободилась от них обоих, но, конечно, деваться здесь ей было некуда. Настю тут же ухватили снова и попытались разложить в удобную позу прямо на полу. При этом она стала так визжать и лягаться всеми конечностями, что оба насильника даже немного офигели. Им пришлось заламывать девочке руки и даже несколько раз хорошенько врезать ей по лицу, чтобы заставить малышку покориться. Я уже рванулся к ней на помощь, потому как не на шутку испугался за ее здоровье, но Ванька остановил меня... "Да ладно ты, сиди! Пусть чуваки тоже с ней побалуются..." На его роже играла удовлетворенная улыбка. Я сжал зубы и остался на месте, смотреть, как мою девушку распинали на полу.
	
	- Пустите, сволочи! Нет! Не-ет! Ааааааа!!!
	Они разложили-таки ее как им надо и высокий уже принялся запихивать ей в дырочку своего мастодонта. Она продолжала извиваться и орать, но крики неизбежно заканчивались рыданиями и бессильной истерикой. Он резко засадил ей по самое основание. Плаксивые ругательства сразу перешли в тоненький  вскрик. 
	- Не надо, ублюдки! Мамочки... А! Иииииииих!!!
	Довольно оскалившись ублюдок так же грубо всадил ей снова, и она опять запищала, а потом снова, и снова... Но скорости ему набрать так и не удалось. Улучив момент, когда второй ублюдок ослабил на мгновение хватку, Настя освободила правую руку и со всего маху врезала своему насильнику прямо по носу. Он вскрикнул и, схватившись за нос, сел на колени.
	- Сука!
	Она буквально выскользнула из под него. Второй схватил ее за руку, но она вцепилась в нее зубами и он с криком вынужден был отступить. Бедняжка кинулась от них в соседнюю комнату. Оба парня тут же вскочили и изрыгая матерную брань бросились за ней. Через пару секунд там раздался ее истошный визг. Я не удержался, вскочил с кровати и выбежал в зал. Моя голая подружка отчаянно отбивалась от одного из насильников, в то время как второй спешил к нему на помощь, огибая стол. Непонятно как, но она опять вывернулась из рук парня и сломя голову понеслась ко мне. Тяжело дыша и продолжая истерично вскрикивать, она спряталась за моей спиной. Тот, что поменьше, первым подошел к нам и раздраженно оттолкнул меня в сторону. 
	- Ну че, шлюха - попалась?
	Он схватил ее за руки и, резко дернув, бросил на пол. Они откуда-то взяли то ли длинную тряпку, то ли полотенце, и стали скручивать им руки своей верещащей жертвы, привязывая их к ножке стола. 
	- О! Я щас! - высокий вскочил и бросился в спальню, откуда через несколько секунд выскочил с Настиными трусиками в руках. - Всегда мечтал это сделать!
	Он принялся запихивать их ей в рот как кляп.
	- Погоди, - его приятель остановил своего дружка. - У меня есть идея получше!
	Он сдернул с себя расстегнутые штаны, потом потертые "семейки", которые с довольной миной на лице и передал товарищу.
	- Попробуй-ка вот этим...
	Она с отвращением сжала зубы и отвернулась в сторону, но ребятки снова развернули ее личико к себе и силой разжали девочке челюсти, нажав на щечки. Тут же семейные труханы были упакованы прямо в ее милый ротик. Этого кляпа с лихвой хватило, чтобы забить его до отказа. Владелец трусов почти сел ей на шею и стал трясти своим членом у нее перед носом.
	- Не переживай, сука! Когда дойдет очередь до минтяры, мы тебя распакуем!
	
	Оба дико заржали. На автопилоте я подошел почти вплотную к ним. Тот, что поменьше, решил, что теперь его очередь и попросил друга задрать настины ножки. Тот не стал спорить и сложил белокурую лапочку, усевшись у ее головы и держа эти стройные ножки за щиколотки. Настя увидела меня и снова стала изгибаться, пытаясь что-то сказать (впрочем, теперь из нее выдавливалось лишь какое-то мычание). Маленький обернулся и посмотрел на меня.
	- Гляди, чувак, как мы щас сделаем твою поблядушку! Ну-ка... И-и рраз! - он всадил свой член между упругих настиных ягодиц. - И прямо в жопу!
	У Настенки снова брызнули слезы. 
	- Ммммм! Ммммм! Ммммм!!!
	- У-у-у, ссука!.. На тебе, блядь, за все хорошее!
	Он изнасиловал ее очень быстро и грубо, с силой вталкивая в униженную девочку свой ненасытный елдак. Больше им не пришлось держать ее - Настенька перестала сопротивляться. Парни поимели ее еще по разу, потом развязали и бросили на полу почти в бессознательном состоянии, после чего удалились в спальню, весело гогоча и обсуждая подробности сексуального развлечения. Я подошел к Насте и попытался привести ее в чувство. Она только сердито отпихнулась. 	Продолжать я не стал, решив дать ей возможность оклематься самостоятельно. Минут десять она голая сидела прямо на полу, потом с трудом встала и нетвердой походкой направилась в сторону туалета. Я видел, как она распахнула дверь, и, даже не потрудившись закрыть ее за собой, нагнулась над унитазом. Ее рвало. Сам не знаю зачем, я подбежал к ней, тихонько обнял за талию и не отпускал, пока из нее не вышел практически весь праздничный ужин. Она молча продолжала стоять, согнувшись над унитазом. Прошло две или три минуты, после чего сзади ко мне подошел именинник. 
	- Че, проблемы?
	Он держал в руках бутылку водки, из которой тут же сделал солидный глоток. Я видел, как он разглядывает Настин зад, похотливо облизывая свои губы. Она все так же стояла раком, упираясь ручками в сливной бачок.
	- Ну-ка...
	Ванька поставил водку на пол, все так же не церемонясь отпихнул меня в сторону, и без всяких предисловий стал пристраиваться к ее попке. Настя не сопротивлялась. Он быстро нащупал своим хуем многострадальную дырочку ее ануса, ухватил за бедра, и мощным рывком натянул девочку на свой елдак. Из нее вырвался даже не стон и не писк, а какое-то едва заметное поскуливание. 
	- Хык... Хык... Хык... Хык... Хык... Хык... Хык...
	Его торс быстро шлепал о ягодицы моей подружки. Она покачивалась от его толчков, прогибаясь и все сильнее выставляя свою нежную жопу. Очередное за этот вечер сношение девчонки происходило в каком-то метре от меня, что позволяло мне отчетливо видеть ванькин член, резкими быстрыми толчками погружавшийся в ее задний проход, растягивая и без того разработанную норку. Никакой смазки практически не было, поэтому он насиловал ее исключительно на своем энтузиазме и по проторенной, что называется, дорожке. 
	Видимо совсем чуть-чуть он недотянул до конца. Выдернул член из попочки, вытащил Настю из туалета, схватив за волосы, и повернул к себе лицом. Она покорно смотрела ему в глаза.
	- На колени.
	Продолжая смотреть в лицо своему насильнику, она медленно опустилась коленками на пол. Не отпуская ее волосы, Ванька другой рукой обхватил ствол своего "друга". 
	- Рот открой.
	Настасья, просверлив его ненавидящим взглядом, приоткрыла пухленькие губки своего очаровательного ротика. Умелые действия одной мужской руки, двигающей в нужном направлении ее голову, и другой - "наводящей" на цель эрегированный хуй, заставили девочку взять в рот. Парень погрузил в нее свою хреновину по самые яйца. По хамски дергая ее за шикарные патлы, он принудил малышку к исполнению какого-то животного по своей грубости минета. При этом дурочка нежно обнимала его ладошками за ягодицы.
	
	- Ммм... Мммм... Мммм!.. Мммм!!!
	Розовые девичьи губки при каждом толчке тыкались в заросли жестких волос на Ванькиных гениталиях. Сам он довольно сопел и нетерпеливо работал бедрами, подавая свою дубинку в ее нежный ротик. Член сверкал от ее слюны каждый раз, когда выскакивал наружу. Еще минута - и поток спермы брызнул ей в горло. Ванька не очень заботился о том, чтобы она проглотила все "вытекающие последствия", он просто стоял с запрокинутой головой и не торопясь кончал ей в рот, совершая последние толчки. Однако Настенька все делала добросовестно... она не выпустила хуй изо рта до тех пор, пока не высосала из него все содержимое. Лишь по губкам размазалась густая жидкость, да на подбородок протекло несколько капель.
	С колен ей встать не пришлось. В течении следующего получаса она отсосала и у Ванькиных дружков, после чего они снова поставили ее раком в туалете и изнасиловали в попку. Видимо приглянулась мальчикам пятая точка моей ненаглядной. Справедливости ради надо отметить, что и ей понравилось, когда ее сношали в задний проход. По крайней мере верещала она от удовольствия очень заливисто!