	Категория: Зоофилы
	Автор: ZOOSEX
	Название: Было лично со мной!
	
	
	Муж и детьми был на даче, а меня дела задержали в городе. Квартира была полностью в моем распоряжении. 
	У меня взрослая лайка по клички "Буран". Он мирно спал на своем месте и даже не догадывался что будет с ним через  пару минут. В запале и в восторге от впечатлений от рассказа, я быстро разделась и легла на пол. 
	Раздвинула ноги и начала представлять все прочитанное. Странно, но мне было приятно это. И я уже не смогла сдержаться! Позвала Бурана. Он с начала не понимал, что от него хотят. Но когда я взяла в руки его член и пару раз пропела по нему рукой, мой песик слегка ожил. Положив его набок, я сидела и смотрела на его напряженный член. Он был намного меньше, чем у моего мужа, и мне просто не верилось, что он сможет мне доставить такие удовольствия. Но тут я заметила, что пес "остывает" и что нужно опять начинать с начала. Я легла с ним 69. У меня было уже все мокро и даже мне был слышен запах, не говоря уже про пса. Он сразу уткнулся своей мордой мне в промежность и начал вылизывать ее. И вот последний барьер сломлен - его член у меня во рту! Он сильно отличался от мужского, и я себя чувствовала исследователем чего то нового. И тут чувствую, вот она... первая волна. Я кончила от того, что мой мальчик старательно массировал своим языком мой клитор. Я не удержалась и прижала ногами его морду к своей промежности и кончила ему в нос, такой холодный и мокрый.  
	Я думала, что наверно стоит остановить все это, и даже хотела встать и одеться. Так сказать, на первый раз хватить. побаловались и хватит. Но не тут то было. Когда я кончала, то выпустила из рта член моего песика и закрыла глаза. А  когда открыла, то увидела, что он сильно увеличился. Буран начал тыкать мне в бок носам, как бы прося чего то. Но я то понимаю, что ему нужно. Я меня заныл низ живота и потеряла контроль. Я сама стала на колени и оперлась локтями о диван. Закрыла глаза и стала ждать. Псу потребовалось около 30 секунд, чтобы понять происшедшее. Он встал, еще раз понюхал меня, и начал опять вылизывать меня. Его длинный язык доставал визьде. Он стал лизать мне спину и подыматься все выше, пока я не почувствовала его дыхание у себя на шеи. Я уже ни про что не думала. И тут почувствовала, как что то горячее и твердое тычется мне в попку.  
	Даже мужу я не охотно разрешаю трахать себя в попу. А тут какой то пес. Я сделала попытку перенаправить член из попы в промежность. Но не смогла, он плотно прижимал меня к дивану. Я протянула руку с стоику и достала крем. Все не так больно. Но и с этим у меня ни чего не получилось. Пес просто не давал мне возможность просунуть руку и помочь нам обоим. А от того, что его горящий желанием член не находил входа, да и из-за моей подвижности под собой, пес начал нервничать. И тут случилось... Он все же попал! и именно туда, куда я так боялась - в мою маленькую попку! Он загнал член сразу на половину и его это немного успокоило. Но, какая у меня началась резкая боль! Я закричала и хотела высунуть его от туда. Пыталась вырываться и даже начала плакать от боли. Но все напрасно! он уже не слушал меня и все глубже и глубже, быстрее и сильнее став вводить в меня свой увеличивающийся член. Пару минут это был просто ад. Я поняла, что меня просто насилуют. и кто - собака! Я попыталась расслабиться, чтобы облегчить боль. И слаба Богу, боль постепенно прошла и началось то самое, что Вы описываете в своем рассказе - получение несравненного удовольствие! Я просунула руку под себя и начала быстро натирать свой клитор, попадая в такт ударам члена. Удар, еще удар! И я кончаю прямо на ковер! И буквально через минуту кончил Бурашка, затопив мою попку своей липкой спермой. Я подумала, что наконец то это бесстыдство закончилось! Но! Член у собак имеет наболдажник на конца, и после того, как произошло семяизвержение, или попросту кончание, то член нельзя сразу достать. Нужно подождать немного пока член вернется в свое исходное состояние. А я этого как то не знала. И представьте картину: стою я раком, опершись о деван, из всех дыр капает сперма на ковер, а на мне мило пристроился песик. У меня онемела рука и я отодвинулась от дивана.  
	
	Необычное чувство - член собаки в попе. Мы были похоже на тех собак в парка, которые не могут разойтись почте полового акта и таскают друг друга по кругу. И я уже думаю, что лучше просто постоять так и подождать. Ждать пришлось минут 10. И когда он наконец то выскочил из меня, на пол пролилась огромная лужа собачий спермы. Буран еще пару раз облизал мне попу и ушел к себе на место. 