	Категория: По принуждению, Группа, Подростки
	Автор: cowboy
	Название: Падшая 2
	
	
	Вот уже месяц минул с той пора, как Вера стала рабыней Олега. Он несколько потерял к ней интерес, и все реже пользовался ее сексуальными услугами в школе. Кроме того, Олег стал встречаться с Аллой, и скоро между ними возникли серьезные отношения. Теперь помимо обреченной униженности и осознания собственной порочности Веру стала мучить жуткая ревность. Она сама не заметила, как слепо и безоговорочно влюбилась в своего мучителя. Наверное, так может любить своего хозяина преданная собака. Любую обиду и унижение могла вытерпеть Вера от Олега, платя ему благодарностью за то неописуемое сексуальное наслаждение, которое получала.
	Как-то в субботу Олег позвонил Вере и сообщил, что сегодня собирается с ней в кино. После этих слов Вере захотелось петь и смеяться от радости. Быть любимой,  чувствовать, что за тобой ухаживают и о тебе заботятся.: Как ей не хватало всего этого последние недели. Но она ошиблась. 
	Олег дал ей указание купить билеты и ждать возле кинотеатра. Ждать его и Аллу. Как ненавидела Вера эту молодую девчонку, которая завладела сердцем Олега. Во время фильма Вера со слезами в глазах видела, как подростки нежно держаться за руки.                   
	Неожиданно Олег наклонился к ней. Ощущая его жаркое дыхание, Вера почувствовала, что теряет голову. Олег показал взглядом себе на ширинку. Веру стала пунцовой от стыда. Зрителей в кинотеатре было предостаточно. И кто-нибудь вполне мог увидеть, как взрослая красивая девушка прямо во время фильма удовлетворяет похоть мальчишки.  Однако ослушаться господина, она не смела. 
	Вера сползла с сидения, расстегнула Олегу штаны и извлекла его член. Нежно поглаживая пальцами, орган Олега, Вера принялась ласкать его языком. Она уже научилась без особого труда полностью заглатывать в себя мужские члены, словно всю жизнь была проституткой или порноактриссой. Левой рукой Вера залезла себе в трусики и с упоением теребила клитор. Чувствуя, что Олег уже на грани, Вера припала губами к его яичкам. Когда Олег выстрелил ей в рот струей спермы, Вера испытала сильнейший оргазм, и от крика ее уберегло лишь то, что в этот момент ее рот был занят сокращающимся фаллосом Олега. 
	Тщательно слизав с члена капельки спермы, Вера хотела сесть на место, но Олег схватил ее за волосы и перетащил к Алле. Алла приподняла короткую юбку и призывно раздвинула тонкие девичьи бедра. Вере не надо было объяснять, чего от нее хотят. Ласкать член хозяина было намного сладостней, чем вылизывать клитор этой мерзкой избалованной девчонки. Однако по мере того, как Алла приближалась к оргазму, нарастало  возбуждение и у Веры. Кончили они одновременно. При этом Алла в последний момент умышлено больно схватила Веру за уши, крепко прижимая к своей киске. 
	После фильма ребята хотели поехать домой на такси, но денег у них не было. Помочь им Вера не могла, так как уже потратила  на билеты свои последние учительские гроши. "Ничего выкрутимся", - сказал Олег, останавливая такси. Вера расположилась на рядом с водителем, а подростки на заднем сидение. Когда они доехали до дома, таксист - мрачный мужчина лет 40 потребовал деньги.  "Шеф, наличных нет. Зато есть живой товар", - подмигнул таксисту нахальный Олег. По выражению лица таксиста было видно, что тот шутить не расположен. "А ну Верок, покажи свои прелести", - по барски распорядился Олег, - "она за все расплатится". 
	Вера уже свыклась, что должна удовлетворять сексуальные прихоти своих учеников, но чтобы вот так в машине с незнакомым взрослым мужчиной? К этому она была не готова. "Живо!", - зашипел ей на ухо Олег. 
	В очередной раз, умирая от жгучего стыда и чувствуя, как намокают трусики, Вера развернулась к ошеломленному таксисту. Трясущимися руками она стянула с себя облегающие штанишки, демонстрируя водителю свои длинные стройные ноги и  широкие упругие бедра. Таксист по всему видать был человеком бывалым, поэтому быстро сориентировавшись, положил свою грязную ладонь Вере на затылок и притянул ее голову к своим штанам. 
	
	Мысленно отключившись и уже практически машинально, Вера отработанным движением освободила его член и принялась сосать и облизывать. Ей оставалось только предполагать, сколько дней водитель не мылся, так как  запах исходивший от его полового органа явственно разносился по всему салону. Вопрос  с оплатой за проезд был решен:
	Родителей Олега дома не было, поэтому втроем они поднялись к нему. Выставив Веру на кухню, Олег и Алла страстно занялись любовью в комнате. Вера сходила с ума от ревности, слыша раздающиеся из комнаты  громкие стоны ребят. Пожар в возбужденной киске, она тушила бешенной мастурбацией. Наконец Олег позвал в комнату и ее. Утомленные любовники раскинулись на кровати родителей Олега. 
	"Он устал. Сделай так, чтобы он снова был в форме", - приказала Алла, нежно проводя пальцем по рельефной груди Олега, - "и почему ты еще одета, тварь?". Вера разделась, в очередной раз демонстрируя свою великолепную фигуру, и робко легла на кровать. Губами она припала к вялому члену Олега. От него исходили хорошо знакомые ей запахи спермы и женских выделений Аллы. 
	Руками она принялась ласково массировать бедра Олега. Результат не заставил себя долго ждать. Член быстро стал увеличиваться в размерах прямо во рту у Веры. Вера не смогла подавить в себе стон возбуждения. Больше всего на свете ей сейчас хотелось, чтобы хозяин овладел ей. 
	Однако, как только член Олега твердо укрепился в стоячем положении, Алла оттолкнула ее и села на парня сверху.  Все что могла сделать Вера в этой ситуации это лишь облизывать и целовать волосатые ноги Олега. Чувствуя приближение оргазма, Алла задвигалась все быстрей, вскрикнула и кончила практически одновременно с Олегом.          
	Небрежным движением ноги Олег спихнул несчастную Веру с кровати. И он и Алла были уже совершено утомлены, неоднократно насладившись в этот день друг другом. А Вера просто изнывала от желания. Забыв обо всем, прикрыв глаза и прикусив губу, чтобы не закричать, она засунула пальчики себе в щелку и пыталась хоть как-то достигнуть столь необходимого сейчас оргазма. 
	"Смотри, а сучка сейчас просто сойдет с ума. Может быть ей помочь?", - спросил Олег Аллу. "Я не хочу, чтобы после меня ты трахал эту шлюху". "Да нет. У меня уже и сил нет. Я знаю, что делать". Олег выбежал на кухню и принес оттуда батон колбасы. У Аллы загорелись глаза, идея Олега ей явно начинала нравиться.
	Вера же вообще вряд ли слышала их разговор, с головой погрузившись в волны удовольствия от мастурбации. Олег закинул ноги Веры на кровать. Теперь Вера лежала на спине,  таким образом, что ее голова и корпус были на полу, а задница и ноги на кровати.          
	Олег ввел Вере в вагину батон колбасы. Вера громко застонала. Несмотря на размеры, батон довольно легко проник в изнывающую от желания пещерку Веры.  Происходящее было достойно самого грязного порнофильма. Шестнадцатилетние подростки трахали свою учительницу батоном колбасы,  а она кричала от поглотившего ее необузданного  восторга:
	Прошло еще несколько дней. Вечером возвращаясь домой из магазина, Вера увидела, как возле нее остановилась шикарная иномарка. Из машины ее окликнул женский голос. В машине сидела ее однокашница по институту Оксана. В свое время в педагогическом институте Вера и Оксана без преувеличения считались самыми красивыми девушками. Черные, как смоль длинные волосы, карие бархатные глаза, чувственный рот, очень большая высокая грудь, загорелое упругое тело - все это заставляло мужчин замирать при одном взгляде на Оксану. 
	
	Оксана в отличие от Веры мало интересовалась учебой. Все ее время поглощали светские вечеринки, на которых она благодаря своим безупречным внешним данным была всегда желанной гостьей. После выпуска Оксана сумела прекрасно устроить свою жизнь, о чем лишний раз свидетельствовали ее роскошная машина и дорогой наряд.                
	Подруги расцеловались. Встреча с Оксаной была для Веры встречей с прошлым. С тем прошлым, когда она еще не чувствовала себя шлюхой, наложницей мальчишки - подростка. И сейчас Вере захотелось хоть на час вернуться в те времена, когда она жила в полном согласии со своей совестью. 
	Вера пригласила Оксану к себе домой, и скоро подруги уже мило щебетали у нее в комнате. Когда раздался звонок в дверь, неосознанное предчувствие беды охватило Веру. На пороге стоял Олег. "Олег, умоляю всем, чем хочешь, только не сейчас. Я, правда, не могу", - испуганно затараторила Вера. 
	Она смотрела на Олега с такой мольбой, что возможно он бы и смилостивился над ней в этот раз, но тут из комнаты раздался хрипловатый голосок Оксаны: "Вера, к тебе молодой человек? Пускай присоединяется". И Вера ответила Оксане: "Да нет, это просто мой ученик". Увидев, как изменился в лице Олег, она с ужасом поняла, какую совершила ошибку. Но было поздно. 
	Властно отстранив ее, Олег прошествовал в комнату. "Вера скажи еще раз своей подруге, кто я такой. Просто твой ученик?". Покраснев, Вера пролепетала: "Познакомься Оксана, это мой молодой человек". Оксана вскинула брови: "Школьник? Ну ты даешь! Забавно. Но ведь он совсем мальчишка". Вера уже знала, что случается, когда Олег приходит в ярость. К сожалению этого еще не знала Оксана. 
	"Сейчас я покажу тебе сучка, какой я мальчишка. Раздевайся", - прошипел Олег Оксане. Та вскинулась: "Ах ты, щенок. Да как ты смеешь. Урод:". Договорить она не успела, так как Олег залепил ей со всей силы хлесткую пощечину. Затем еще и еще одну. Он схватил Оксану и стал срывать с нее одежду.  Однако та отбивалась, как дикая кошка. "Верка, наручники принеси", - закричал Олег.  "Олег ты с ума сошел. Не надо. Отпусти ее. Отпусти". "Быстро неси, тварь. Или тебе напомнить, кто твой хозяин".
	Не соображая, что делает Вера достала наручники, которые накануне ей подарил Олег. "Руки ей держи. Ну же". Вера помогла Олегу заломить руки Оксаны за спиной и одеть наручники. 
	Затем Олегу удалось приковать Оксану к батарее. Оксана, которая до этого только извергала из себя проклятья и ругательства, осознав серьезность ситуации, начала звать на помощь. "Верка, снимай свои трусы", - приказал Олег. Вера подчинилась. Олег заткнул Оксане рот трусиками Веры. Оксана оказалась совершенно беззащитна. Она стояла спиной к стене, с прикованными к батарее руками. 
	Теперь уже не что не мешало Олегу сорвать с нее блузку, лифчик и юбку.  Колготки и трусики Олег спустил к ногам Оксаны. При этом Олег не забывал методично наносить ей пощечины, чтобы лишить воли к сопротивлению и не давать брыкаться ногами. Затем Олег попытался ей овладеть. Однако первая попытка успехом не увенчалась, так как сухое влагалище Оксаны было плотно сжато. 
	Ярость Олега стала уступать возбуждению. Он согнул Веру в пояснице и резким движением вошел в нее.  Вера в отличие от Оксаны была вся уже пропитана женскими "соками". Олег и Вера стояли лицом к Оксане, и не что не мешало Олегу пожирать глазами во время акта скованную железными браслетами обнаженную Оксану. Яйца его громко хлопали по ягодицам Веры. С видимым удовольствием он со звоном шлепал ладонью Веру по спелой заднице. Лицо Веры было в нескольких сантиметрах от тяжелых смуглых грудей Оксаны. 
	Неожиданно для себя, не думая, не соображая, повинуясь инстинкту, Вера прильнула губами к темно - красному соску Оксаны. Олег яростно двигал членом у нее во влагалище, а она самозабвенно ласкала языком груди Оксаны. И та не осталась равнодушной. Соски Оксаны под воздействием языка Веры затвердели, а ее киска намокла от возбуждения.                       
	
	Олег устал стоять, и не выходя из Веры надавил ей руками на спину, так чтобы та опустилась на четвереньки. Одновременно он встал на колени, продолжая насаживать учительницу на свой член. Теперь лицо Веры было вровень с промежностью Оксаны. Вера припала губами к пещерке Оксаны. Та невольно раздвинула бедра и поддалась всем телом навстречу к губам Веры. Теперь только трусики Веры, которые были во рту у Оксаны, не давали ей стонать от возбуждения. Оксана не сдержалась и принялась бурно кончать.    
	Этим моментом воспользовался Олег. Видя, что гордая красотка уже потеряла контроль над собой, он вышел из Веры и отстегнул Оксану от батареи. Схватившись руками за низ живота, Оксана безвольно сползла на пол. Олег опрокинул ее уже не сопротивляющееся тело на спину и погрузил свой член в мокрое влагалище. У него появилось ощущение, что он угодил членом в густое, хлюпающее болотце. Оксана, максимально раздвинув ноги, подняла их вверх. Руками она уже прижимала тело Олега к себе. Девушку уже даже не заботило то, что у нее во рту по-прежнему оставались трусики Веры. Более того, от трусиков исходил терпкий запах выделений Веры, который дополнительно возбуждал Оксану и сводил ее с ума. Вера припала к трахающему Оксану Олегу и как кошка вылизывала ему анал. Этого Олег уже не мог вынести и с упоением кончил в Оксану. Та только замычала, сжимая в зубах трусики Веры и обхватив тело Олега бедрами.     
	Олег встал и натянул штаны. Оксана постепенно приходила в себя. Она молча одевалась, стараясь не встречаться взглядом с Олегом и Верой. "Оставайся. Будешь как Верок моей сукой", - усмехнулся Олег. Оксана бросила на него полный ненависти взгляд, но говорить что - либо остереглась. Только на лестнице она процедила: "Вы еще за это ответите", - и быстро выбежала к машине.
	Уже через два дня Вера вспомнила обещание Оксаны. Вечером к ней в квартиру ворвались двое мужчин. Короткие стрижки, мощные торсы, жесткие волевые лица, дорогие кожаные куртки. Парни втолкнули Веру  в комнату. 
	"Тебе привет от Оксаны, девочка", - процедил один из них, который был повыше ростом. После этих слов он резко ударил Веру кулаком в живот. Задыхаясь, Вера согнулась от боли. "Погоди, Бармалей. Сначала поговорим с девушкой", - промолвил второй, - "вызови сюда по телефону своего дружка, милая. У нас от Оксаны и для него весточка есть". 
	"Что они будут делать? Нельзя выдавать, Олега. Они же его убьют", - вихрем пронеслось в голове у Веры. Но своих сил Вера не рассчитала. Мужчина, которого называли Бармалей, стал наносить ей короткие сильные удары по корпусу. Без  сомнения это был виртуоз своего дела. Боль от его ударов была нестерпимой, а вот следов от побоев не оставалось. 
	
	Через минут пять Вера сломалась. "Вот и славно. Действуй", - ощерился мужчина, которого приятель называл Зубром. "Господи, что же они сделают с Олегом? Пускай лучше убьют, изувечат меня. Нельзя выдавать Олега. Нельзя", - Вера мучительно искала выход из сложившейся ситуации. Набрав номер и услышав такой родной для нее голос Олега, Вера закричала в трубку: "Олег, тебя бандиты ищут! Оксана прислала. Спасайся Олег:". Больше ничего сказать она не успела, так как упала на пол от удара Бармалея. "Вот сука. Зою Космодемьянскую изобразить решила. Ну, теперь держись", - прорычал Бармалей. "Погоди, не спеши. Щенка мы достанем и без нее. А красоту увечить не разумно. Мы ее по-другому накажем. Раздевайся, девочка", - остановил приятеля Зубр. 
	"Теперь уже все равно. Главное, что Олег предупрежден. Спрячется. Или отец Аллы поможет. Он же в милиции работает", - отрешенно думала Вера, раздеваясь. "Хороша. Всё на месте", - улыбнулся Зубр, - "а ну потри себе пизду, не люблю сухих трахать". 
	Вера, глядя на мужчин, начала ласкать себе клитор. Возбуждение не заставило себя ждать. Ее пещерка увлажнилась, а сама она стала постанывать.  Поставив Веру на четвереньки, Зубр ввел в нее свой член. Вера взвизгнула от охватывающего ее восторга. Член Зубра был намного больше, чем у Олега и других школьников. Ее ртом завладел Бармалей, запихнув в него до самого основания свое мужское достоинство. От этого Вера задыхалась, но волна удовольствия от двигающегося в ней поршня Зубра искупала все. 
	На смену первому оргазму Веры, пришел второй, затем еще.: Сначала засопев, как паровоз, кончил Зубр. Затем и Бармалей выплеснул ей в рот настоящий поток спермы. Глотать сперму Бармалея, Вера принялась  с какой - то неуемной жадностью. Зубр сменил приятеля и заставил облизать Веру и свой член. Девушка сделала это так умело, что Зубр вновь возбудился. Теперь Вера старательно отсасывала у него. 
	"Проверь ей жопу", - крикнул Зубр приятелю. Бармалей обошел стоящую "раком" Веру, и ввел свой член ей в анальное отверстие. Попка Веры была практически девственна, если не считать резинового члена побывавшего в ней на вечеринке. По началу тяжело, но затем все свободней и свободней двигался в ее заднице член Бармалея. Тупая боль от вторжения в анал сменялась сладостными муками. Бандиты кончили еще по разу. 
	"А жопа у нее узкая. Весь член стер", - пожаловался Бармалей. "Сейчас расширим", - ответил Зубр и достал пустую бутылку из под шампанского. Горлышко бутылки он загнал Вере в анальное отверстие. Теперь девушка уже не просто стонала, а громко по животному выла на всю квартиру. Слезы градом катились по ее щекам от боли и удовольствия. Зубр яростно шевелил бутылкой у нее в заднице, и она чувствовала, что для того, чтобы разорвать ее нужно лишь небольшое усилие. 
	Рот ей заткнул член Бармалея. Бармалей заставил ее вылизывать член от следов кала, оставшемся на нем после анального секса. При этом Бармалей зажимал Вере пальцами нос, когда она заглатывала его член, и не давал от него оторваться, чтобы вдохнуть в себя воздуха. 
	Зубр не выдержал и снова стал трахать Веру в задницу. Она почувствовала движение у себя во влагалище. Оказалось, что, имея ее в попу, Зубр начал вводить ей в щель бутылку из под шампанского. Теперь член Зубра уже гораздо свободней ходил у нее в заднице. Боли уже практически не было.  
	Снова кончив, Зубр и Бармалей повернулись к Вере задницами, и ей пришлось ползая на коленях, вылизывать им аналы и яйца. Ее поташнивало, но о том, чтобы сопротивляться не могло быть и речи, поэтому девушка старательно работала влажным язычком,  проникая в самые потаенные и укромные места, пока бандитам это не надоело. 
	Наконец мужчины велели Вере подмыться и привести себя в порядок, заявив, что забирают ее с собой. Девушка знала, что отказываться нет смысла. Она хотела одеться, но Зубр не разрешил, велев просто накинуть плащ на голое тело.
	
	Веру привезли в какой-то загородный особняк.  Там парни встретились с невысоким кавказцем звериной наружности. "Привет, Гиви. А мы тебе товар привезли", - Зубр толкнул Веру к кавказцу, стянув с нее плащ. Гиви долго разглядывал обнаженное тело Веры, довольно цокая языком. "На один раз или насовсем?" - спросил Гиви у Зубра. "Забирай насколько нужно, шлюха грамотная", - засмеялся Зубр. Кавказец достал деньги и отдал Зубру. "Меня что продали?" - подумала Вера, - "впрочем, какая теперь разница. Главное, что Олег спасется. И будет счастлив с Аллой. А я теперь шлюха. Падшая. Зачем Олегу шлюха. Кому вообще теперь нужна такая шлюха, как я. Жить как раньше я уже не смогу. А здесь, по крайней мере, не будет недостатка в мужчинах". 
	Гиви повел Веру на второй этаж особняка. В большой зале за столом сидели человек десять кавказцев. "Новенькую проверить надо", - сказал им Гиви и подтолкнул Веру, - "иди работай". Подойдя к первому попавшемуся кавказцу, Вера привычным движением освободила его член из штанов:      