	Категория: Бисексуалы
	Автор: Kasper
	Название: Похмельный синдром
	
	
	Как-то утром на даче, после "вчерашнего" проснулся я с жуткой головной болью. И чтобы как-нибудь проветриться решил прогуляться по дачному поселку. Было довольно жарко и я пошел в одних плавках. Так гулял я какое-то время, пока не захотелось курить, и вижу как раз стоит у заборчика парень лет 28 и курит. Подхожу говорю 
	"Угости сигареткой", 
	"Что тяжело?" спрашивает. 
	"Ага, перебрал вчера"
	"Ну подожди сейчас вынесу" и пошел в домик.
	Глядя ему вслед, я про себя назвал его "Матросом" потому что он был в одной тельняшке, которая доходила ему почти до колен. В домике видимо ещё кто-то был, Матрос с кем-то разговаривал, потом я услышал: "Давай его сюда", после чего и появился Матрос с сигаретой в руке. 
	"Заходи в гости - опохмелим"
	От такого предложения грех отказываться в моем состоянии и я говорю:
	"С удовольствием, сейчас только докурим на воздухе".
	Мы покурили и пошли в домик, там видимо тоже недавно хорошо гуляли, по середине комнаты стоял стол весь уставленный всевозможными напитками и закусками. За столом на большом разложенном диване полулежал ещё один парень совершенно раздетый, а на бедрах лежало полотенце, скрывающее его достоинство. Этого парня я назвал "Атлетом", так как он был хорошо накачен. В соседней комнате видимо кто-то ещё спал. Атлет смотрел на меня пьяными глазами и только молча кивнул в сторону стола. Матрос спросил чего мне налить и я сказал водки, он налил мне и себе, мы выпили и в голове сразу стало приятно и спокойно. Матрос вышел в соседнюю комнату. Всё это время Атлет смотрел на меня не отрываясь, потом спросил:
	"Ну как, полегчало?"
	"Ещё не до конца, но уже намного лучше".
	"Значит надо закусить, иди ка сюда" сказал он глядя на меня затуманенным взором.
	Я подошел. "Закуси" сказал он и стянул с себя полотенце. Я невольно сказал "Ух ты", потому что под полотенцем оказался здоровенный член свисавший у него между ног. Такой штукой даже очень хотелось закусить, и я сразу возбудился. Я не стал себя упрашивать, встал перед диваном на колени и взял в руку эту здоровую игрушку. Немного погладив его я открыл рот и заглотил головку, Атлет издал легкий стон. Я начал облизывать его член, от чего эта штука начала просыпаться и понемногу становиться больше. В это время я услышал "Ого" - это вернулся в комнату Матрос. Чужое присутствие в комнате меня не испугало, а только возбудило ещё больше, и я всосал в себя член и начал водить губами по нему вверх вниз, помогая рукой. Член Атлета становился всё больше и больше и уже не умещался у меня во рту, казалось этот культурист накачивал не только бицепсы. Я услышал, что Матрос налил и выпил ещё порцию водки, и судя по звуку порция была солидной. Потом Матрос подошел сбоку и начал смотреть на происходящее, при этом его рука потянулась к промежности и он начал через тельняшку мять свой член. Атлет в это время стал постанывать и немного двигать бедрами навстречу моему рту. Я с наслаждением сосал, лизал, заглатывал этот член, который уже торчал как палка. Матрос всё стоял рядом и тер свой член через тельняшку. Чтобы подбодрить его к действиям я приподнял свою задницу и встал на четвереньки, выгнув спину, при этом продолжая ласкать член Атлета. Матрос увидев мои действия сразу понял что надо делать. Он подошел ко мне сзади и начал стаскивать с меня плавки, которые уже так мешали моему возбудившемуся естеству. Сняв с меня плавки, Матрос принялся гладить мой зад одной рукой, а второй что-то искал на столе. Потом я почувствовал как что-то прохладное и скользкое скользнуло по моей дырочке, видимо Матрос взял со стола какое-то масло. Он начал разглаживать масло между моими ягодицами, потом нащупал дырочку и начал просовывать туда палец. Под действием масла его палец мягко вошел в меня, от этого я с ещё большим блаженством всосал член Атлета и тот застонал ещё больше. Подвигав немного во мне пальцем Матрос задрал свою тельняшку, под которой ничего не было, и пристроил свой член к моей дырочке. Надавил и его член сразу проскочил ко мне в зад без помех по смазанному пути. От блаженства из моего члена начали выкатываться капли спермы. Это было здорово. Член Матроса был небольшой и ходил в моей заднице без проблем, но доставлял большое удовольствие. 
	
	"Я тоже так хочу!" вдруг услышал я рядом женский голос.
	Я повернул голову и увидел, что из соседней комнаты вышла заспанная абсолютно голая девица.
	"А-А-А, Люська, заходи, присоединяйся!" сказал Атлет удерживая мою голову на месте.
	Матрос кажется даже не обратил на Люську ни какого внимания и продолжал двигаться в моей заднице. "Ну раз так, то и мне нечего волноваться" подумал я и продолжил водить головой по члену Атлета. Люська подошла и села на диван рядом с Атлетом, раздвинула ноги и стала гладить свою щель.
	"Помоги девочке" сказал Атлет и вытащил свой член из моего рта, подвинулся, а на его место подползла Люська, перекинула через меня ногу и подставила к моему рту свою дырочку. Теперь я принялся вылизывать Люську, и одним пальчиком водить ей по влагалищу. Люська легла на спину и застонала, а Атлет подполз выше и начал водить своим здоровым членом ей по губам. В это время Матрос всё трудился в моей заднице. Это новое ощущение возбудило меня до предела, я стал с неистовством лизать Люськин клитор и пальцем водить в её дырочке. Люська стонала, выгибалась, одной рукой гладя мои волосы, а другой поддерживая член Атлета у себя во рту. Матрос сзади обхватив мой зад руками начал долбить меня с бешенной скоростью. Я засунул Люське во влагалище ещё два пальца и та застонала ещё больше и стала очень быстро дергать тазом навстречу моему языку и пальцам. В это время Матрос застонал, всадил свой член ещё глубже и кончил мне в зад. На Люську этот стон подействовал как сигнал, и она мелко затряслась в экстазе. Мне уже самому было трудно сдерживаться. И тут Атлет сказал: 
	"А теперь вставь ей!"
	Я поднялся, Люська повернулась, закинула ноги на диван и развела их в стороны. Я уже не в силах сдерживаться лег на неё и вставил свой разгоряченный член в её дырочку. Атлет в это время тоже встал, подошел к нам сзади, и начал пристраивать свой член к моему заду, а Матрос лег возле нас и приложил свой поникший член к Люськиным губам, та сразу начала его сосать. Атлет тем временем прицелился и начал надавливать своим членом на мою дырочку сзади. Видимо то, что Матрос уже хорошо потренировал мой зад, член Атлета довольно таки без труда проник в меня. Я думал, что мой зад раздуло вдвое, но это доставляло мне огромное наслаждение. Я уже больше не мог себя сдерживать и начал кончать в Люську, кончать так, как никогда в жизни не кончал!!! Люська тоже застонала, и задергалась подо мной в экстазе. В это время и Атлет тоже выпустил мне в зад струю спермы, при этом так глубоко засадив свой член, что мне показалось будто он достал до горла.
	Потом мы обессиленные долго лежали на диване. Наконец я встал, кое-как надел свои плавки, выпил стакан пива и пошел к речке немного остудить своё тело.