	Категория: Романтика
	Автор: Даже
	Название: Трудно мне тебя не ждать
	
	
	Знаешь, в ночь перед нашей встречей я видела сон, где мы с тобой были у тебя дома, почему то там было много народу и мы убежали оттуда через какое-то поле, а потом долго-долго занимались сексом. И нам было очень хорошо вместе.  
	А потом пришел ты, и сломал мою жизнь. Представляешь, у меня до сих пор после тебя не было ни одного мужчины. Я просто не хочу их. Они просто для меня не мужчины. Когда я увидела тебя, я почувствовала себя целым человеком. Я ждала тебя всю жизнь. 
	Избитая фраза, пережеванная, но для меня она не пустая. Для меня она то, что есть. Я действительно ждала. Причем не такого, как ты, а именно тебя.  
	Ни с кем мне не было так хорошо, как с тобой. Твои руки, твои глаза... Помнишь, как ты копался в моих волосах. Я спросила... "Что, спутались?", а ты сказал... "Нет, просто мне нравится копаться в твоих волосах". Я помню каждое сказанное тобой слово, каждый жест. Я могу детально вспомнить каждую минуту, каждую секунду, которую я провела с тобой... От первой до последней.  Почему настала эта последняя?... Зачем я спрашиваю?! Я же знаю ответ... Сама знаю. Прости меня. Если можешь, прости. Я виновата, что встретила тебя не такой какой должна была. Вела себя не так, как должна была. Просто, понимаешь, при тебе я теряла саму себя. Просто теряла. Теряла дар речи. Ведь вспомни, постоянно говорил ты, а я глупо молчала, либо просто что-то невнятно мычала. Я не могла говорить. Я могла только смотреть на тебя, слушать тебя, дотрагиваться до тебя и не верить своему счастью. Тому, что ты у меня есть.  
	Я люблю тебя. Все в тебе. Твой запах, твой голос, твою тень. Помнишь ты сказал, что тебе надо куда-то уезжать, я ответила, что буду ждать тебя. Ты спросил правда ли это и сказал, что никто и никогда тебя нигде не ждал. Я ждала тебя. И жду до сих пор. Я просто не могу тебя не ждать. Я верю, что когда-нибудь все изменится. Я изменюсь. Для тебя изменюсь. Чтобы ты узнал, что я - это она, та, единственная. Что ты тоже ждал меня. И ты поймешь, что дождался, что ты пришел к своему счастью. Я правда хочу сделать тебя счастливым. Хочу видеть твою искреннюю улыбку. Хочешь, я рожу тебе сына?  
	Ни одному человеку я не говорила еще таких слов. Никогда. Клянусь.  
	Знаешь, сейчас, когда ты не со мной... Я часами могу смотреть на твою фотографию... В твои глаза... Иногда мне кажется, что ты смотришь с фотографии прямо на меня, мне в душу. Рассматриваешь ее, изучаешь.  
	Ты прекрасно понимаешь, что я не буду тебе названивать, надоедать... Я буду любить тебя молча. И буду делать себя такой, 