	Категория: А в попку лучше, Случай
	Автор: Jonni
	Название: Попка на сеновале
	
	
	Эта история о том, как я приучал свою жену к анальному сексу. Наши отношения в сексуальном плане развивались вполне нормально. Моя жена не ханжа и процесс ее сексуального развития шел достаточно хорошо. Уже на первом году нашей совместной жизни мы перепробовали все сексуальные позиции. Жене очень нравилась поза - стоя на четвереньках. Довольно скоро я научил ее ласкать член. Не просто сосать, а применять всякие приемы. Немного мы застопорились на глотании спермы. Сначала я просто кончал жене на грудь. Она размазывала сперму по телу и облизывала пальцы. Потом я стал кончать ей на лицо. Тут уж семя само попадала жене на губы и она его слизывала. Когда супруга совсем привыкла к вкусу спермы, тогда я стал спускать ей в рот.
	В общем, все было хорошо. В дальнейшем, я ввел некоторые новшества и в половой акт. Теперь иногда я извлекаю свой член из влагалища жены и вставляю его ей в рот. Даю ей хорошенько его облизать, а затем опять погружаю во влагалище. Буквально через год, минет стал возбуждать не только меня, но и жену. Теперь, когда она делает мне минет, то успевает еще и себя ласкать. В общем, мы кончаем с ней вдвоем.
	И тут мы "споткнулись" об анальный секс. В порнографии частенько мужчины трахают женщин в анус. Этот вопрос заинтересовал и меня. Я стал искать в литературе информацию об этом виде секса. Когда информации было достаточно, я предложил жене попробовать, но она вдруг достаточно резко отказала мне. Пришлось вести довольно сложную обработку. Жена вроде была согласна, только боялась, что ей будет больно. В общем, результат моей обработки был нулевой. Но, как всегда, помог случай.
	Так как трахнуть жену в попку стало моей идеей фикс, то я всегда был во всеоружии. У меня был всегда с собой крем для анального секса. В нем специальный состав с обезболивающим средством. Во время секса, особенно в коленно-локтевой позиции, я частенько вставлял один палец жене в анус и двигал им в унисон с членом. По ее реакции, я понимал, что это ей нравится.
	Как-то летом мы отдыхали с женой у тещи в деревне. После обеда всегда был полуденный сон, который мы использовали по-своему. Завалившись на сеновал, мы во всю предавались любовным утехам. Во время секса, я опять частенько вставлял палец в супругин анус. Иногда я просто ласкал ее клитор языком, а указательным пальцем двигал в попке. Жене уже начало нравится этот вид ласк и, поэтому, я решил, что лишение ее девственности в попке произойдет на сеновале. Я заранее притащил туда крем.
	И в этот раз мы завалились на сеновал и, раздевшись, стали ласкать друг друга. Сначала мы ласкали друг друга по очереди, а затем легли в позу "69". Жена так увлеклась моим членом, что совершенно не заметила, что я на время оторвался от ее промежности и достал тюбик с кремом. Он был теплый от жары, стоявшей последние дни. Выдавив немного крема, я сначала размазал его по колечку ануса. Затем, выдавив немного больше, аккуратно вставил палец в анус и стал размазывать крем внутри. Чтобы жена не заметила моих манипуляций, я опять стал лизать ее клитор. Крем был достаточно жирный и вскоре весь анус был скользким.
	Указательный палец легко входил внутрь. Чтобы усилить растяжение сфинктера, я заменил указательный палец большим. Вскоре и он стал свободно входить. Теперь, выдавив крем на указательный и средний пальцы, я стал вдавливать их в анус. Пальцы медленно, но достаточно легко, вошли внутрь попки жены. Она тихо застонала, но продолжала ласкать член. Крема в попке теперь было достаточно. Оба пальца легко скользили внутри. Кольцо ануса плотно и нежно сжимали их.
	Я извлек пальцы из попки жены и, поставив ее раком, вошел во влагалище. Дальше началось наше обычное сношение. Жена вскрикивала и стонала. Мы уже привыкли, что теща не обращает на нас никакого внимания. Однажды она даже сказала: "Делайте, делайте мне внуков. Сеновал ваш безраздельно". Я вовсю орудовал членом во влагалище, дополнительно стимулируя жену пальцем на клиторе. Она у меня хорошо возбуждается и, вскоре, кончила с криком и стоном.
	
	Теперь настала моя очередь. Я сделал несколько плавных движений членом во влагалище, успокаивая его. Потом извлек его из влагалища и стал двигать головкой вверх-вниз. Она скользила от клитора к анусу и обратно. Жена тихонько стонала и чуть поводила бедрами. Постепенно я стал больше времени останавливать член на анусе и, выждав момент, вообще остановил его на нем. Хорошенько примерившись, я надавил головкой на сфинктер. Сначала она не хотела пролезать, но колечко ануса было хорошо смазано и член нехотя стал входить внутрь.
	Жена застонала громче и прогнулась в пояснице. Явных признаков неудовольствия она не выказывала. Я продолжил погружение и головка моего члена проникла внутрь полностью. Теперь я остановился и дал привыкнуть жене к члену в попке. Просунув руку под ее бедрами, я стал нежно тереть ее клитор и половые губки. Жена одобрительно простонала и двинула попкой мне на встречу. Я это воспринял, как сигнал к действию и продолжил погружение. Миллиметр за миллиметром я продвигался вглубь, пока член полностью не погрузился в попку.
	Я снова сделал передышку и осмотрел поле действия. Жена стояла на четвереньках, широко разведя ноги, спина была прогнута, а на пояснице выступили капельки пота. Взяв ее за бедра, я стал медленно вынимать член. Когда головка уперлась в сфинктер изнутри, я остановился и снова погрузил член назад. Продолжая делать такие движения, я все увеличивал их темп. Довольно скоро член ходил в заднице жены с такой же частотой, как и во влагалище. Теперь я чуть уменьшил амплитуду хождения члена и увеличил силу толчков.
	Жена теперь стонала и подвывала. При каждом моем погружении из ее горла вырывались и стоны, и охи, и даже рыки. Ее возбуждение возрастало довольно быстро (даже быстрее, чем при обычном контакте). Мои руки ласкали ее клитор и половые губы. Сложив два пальца винтом, я с удовольствием погружал их во влагалище. Из него текло, как из крана. Через тонкую перегородку, я чувствовал, как ходит в кишке мой член. Не оставлял без внимания и соски грудей. Пальцами другой руки я их мял и даже оттягивал вниз.
	Наконец жена резко вскрикнула и кончила. Анус довольно сильно, рывками сжимал мой член. Мои пальцы во влагалище также сжимало довольно сильно. Когда волна оргазма спала, жена вообще обессилила и повалилась грудью на сено. Уложив ее поудобнее на сено, я подложил под ее бедра сложенное валиком покрывало и продолжил движения. Теперь при каждом толчке мой член глубоко входил в анус. Член раздулся и стал как каменный. Сделав еще несколько толчков, я с силой вогнал член на полную длину и стал кончать. Я думал, что сперма никогда не кончится, как ее было много. Закончив изливаться, я осторожно извлек член из задницы жены и повалился рядом на сено.
	Когда жена пришла в себя, она поцеловала меня и сказала, что теперь мы всегда будем заниматься анальным сексом. Еще целую неделю мы растягивали ее попку. Всякий раз она получала бурные оргазмы, а я полное удовлетворение. Теперь ширина ануса у жены такая, что я только смазываю его слюной и вгоняю член внутрь. Мы занимаемся анальным сексом во время критических дней жены. Несколько раз, во время секса, я попеременно вставлял член то во влагалище, то в анус. Жене такой прием тоже понравился. В общем, опять пришла гармония.
	Теперь я подумываю, как соблазнить жену на групповой секс. Подготовку ее органов я уже начал. Купив средних размеров фаллоимитатор, я его вставляю в анус жены, если трахаю ее во влагалище и наоборот. Это ей тоже нравится, так что, я думаю, скоро надо будет подыскивать партнера, или партнершу. Как только это случится, я обязательно напишу рассказ. А пока все.