	Категория: Подростки, Я хочу пи-пи
	Автор: Маленькая Тутси
	Название: Игры в летнем лагере
	
	
	В детстве я очень любила ездить в пионерский лагерь. Порой я проводила там по две или три смены подряд. Не знаю, что меня туда так тянуло, может свобода от родительской опеки, может общение со сверстниками, а может:
	Я хочу рассказать одну очень реальную историю, произошедшую со мной в одну из таких поездок. Она очень повлияла на мою дальнейшую сексуальную жизнь и мои фантазии.
	А началось все с простой карточной игры в дурака:
	
	Начну с себя. Зовут меня Оля. Мне тогда было 11 лет и я была довольно интересной девочкой, но совсем еще не развитой как женщина. У меня прямые каштановые волосы до плеч и темные глаза. Фигура конечно была совсем еще детская. Я была очень худенькой и нескладной девочкой с непропорциональными формами. Худенькие и тонкие ножки и немного длинноватые руки.  Сисечек у меня тогда еще не было  и конечно же не было нигде волос. Писечка у меня всегда была очень окуратненькая и совсем голенькая. Вобщем я была такой нескладной и худой нимфеткой, как сейчас модно говорить. 
	Я поехала в лагерь со своей лучшей подругой Светкой из моего класса. Мы с ней тогда очень дружили, и у нас не было друг от друга никаких секретов. Светка внешне была похожа на меня, только немного повыше ростом, да и волосы у нее были светлее. Нам с ней очень нравились два пацана из нашего отряда. Мы просто мечтали познакомиться с ними поближе. Поближе в нашем понимании это означало максимум поцелуй в щеку, да и то если никто об этом не узнает. Звали их Миша и Сергей. 
	Я думаю что и мы им тоже нравились, они в столовой всегда старались сесть поближе к нам и обратить на себя внимание. Для своих 12 лет они были довольно наглыми и смелыми ребятами. И вот как то раз они набрались смелости, хотя трусами я бы их не назвала, и решили продвинутся в наших с ними отношениях немного дальше. Мишка подошел ко мне и сказал:
	-Оль, мы хотели бы с Серегой встретится с вами вечером у нас в беседке,
	-Серега привез из дома карты, можно во что-нибудь поиграть.
	Я была просто на седьмом небе от этого предложения. Светка конечно же срадостью согласилась. Ей Сергей очень нравился. Мы начали после тихого часа собираться. Я одела свое самое любимое зеленое платье. Оно было очень легкое и совсем еще детское, но тогда мне казалось, что это очень круто. Светка же оделась в синюю короткую юбку и розовую майку. Красится тогда мы не умели да и косметики конечно же никакой не было.
	И вот мы с ней идем к заветной беседке. Пацаны уже нас ждали.
	Вобщем вечер протекал довольно скучно. Мы стали играть в дурака на пару со Светкой, а они против нас. Мы старались как-то поддержать разговор, да и мальчишки тоже, но что-то не совсем получалось и мы уже стали скучать. Пацанам это тоже порядком надоело, тем более что нам со Светкой везло и в основном дураками оставались они.
	-А давайте поиграем на что-нибудь, предложил Сергей,
	-Давайте, поддержала его Света.
	-А на что, спросила я,
	-Давайте играть на желания, сказал Сергей.
	-А на какие, это был мой резонный вопрос.
	-На любые, был их резонный ответ.
	И мы стали играть. Желания у нас были разные, но в основном очень детские и глупые, например, оббежать беседку или принести попить воды. Кстати о попить, мы випили за вечер очень много, потому что умнее никто не мог ничего придумать, как заставить нас со Светой выпить по три стакана подряд, а потом через некоторое время и еще по два. 
	Через несколько подряд проигранных партий я почувствовала очень сильное желание сходить пописать, Света помоему, чувствовала что то похожее. Но сказать про это в слух мы конечно же стеснялись. Скоро это желание переросло у меня в навязчивую идею и я поняла, что если после этой партии я не пописаю то может случиться что-то страшное. Мне пришлось сознаться.
	
	Мы доиграли и я сказала что прийду через пять минут и Света сказала что тоже со мной сходит. Но у мальчишек были другие планы.
	-Вы же проиграли, сказал Сергей,
	-Значит играем еще одну партию,  и никуда не уходим.
	Я сначала не осознала этого, а потом поняла, что мы договорились выполнять все желания обязательно. Не выполнить это было бы нечестно. Мы продолжили нашу игру, но для меня это были сплошные мучения. Для Светы я думаю тоже. Мы постоянно ерзали и не могли спокойно сидеть. И вот наконец мы доиграли и конечно снова проиграли. Я чуть не плача сказала, что больше не могу и должна обязательно отойти в кустики. Нет, никто никуда не пойдет, сказал Мишка, а если хотите писать то писайте при нас. Нам со Светой было очень стыдно, но писать при мальчишках мы стеснялись. Они не могли нас так видеть, это же так стыдно.
	Мы продолжили играть, но карты просто валились из моих рук. На середине игры я сказала все, Света тоже начала кивать. Ну раз все, тогда пойдемте в кустики вместе, и чтобы мы все с Серегой видели, сказал Миша. Нам со Светой ничего не оставалось, как выполнить их желание. Мы пошли в кустики за эту злосчастную веранду, а мальчишки пошли за нами. Мы со Светой улыбались как дуры, но сделать уже ничего не могли, игра есть игра. 
	И вот мы уже на месте. Ну что, вместе будете писать или по очереди, спросил Мишка. Вместе, сказали мы хором. Ну тогда начинайте, только чтобы нам все видно было. Мы со Светой переглянулись, и встали напротив пацанов. Я подняла свое платьице а Светка юбку. На нас на обеих были беленькие детские трусики, которые нам надо было снять. Я начала их спускать, а подол платья держала у пояса. Света глядя на меня делала тоже самое. Мальчишки же уставились нам между ног. Мы спустили трусики и присели, расставив ножки, а пацаны припали к земле и не сводили с нас глаз. Мне не когда не было так стыдно. Но желание пописать было сильнее этого. Мы переглянулись со Светкой и улыбнулись друг дружке. В ее улыбке было что то заманчивое и игривое. И тут я услышала, как из Светеной писе побежало. Я сразу же расслабилась и тоже начала писать. Я почувствовала сразу такое облегчение и не могла остановится. Мы со Светой писали очень долго, подомной уже стала накапливаться небольшая лужица, но мне было очень хорошо, такое облегчение было. И тут я увидела, как Сергей протянул свою руку к Светкиной писе, она ойкнула но продолжала писать. Мишка же потянулся к моей. Я сначала попыталась свести ноги но когда почувствовала что писаю на них, то снова расслабилась. Мишка дотронулся до моей писе, ему помоему было все равно, что я писаю на его руку, он просто гладил ее и улыбался. Я сказала, вы что делаете, а они как будто нас не слушали. Вот Светка кончила писать и я тоже. Мы с ней резко встали и одели трусики.
	Мальчишки улыбались и сказали нам, что это было классно. Мы со Светой развернулись и обижанно ушли.       