	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: С. Сергеев
	Название: Оргия для двоих
	
	
	...Мы подъехали к воротам, за которыми светился и переливался многочисленными огнями роскошный загородный дом.
	-О! Он именно такой, как ты рассказывал... - очаровательно потянулась Лина, изящно передернув плечами. И продолжила... Сергей действительно часто устраивает такие вечера? Это странно, если он делает это часто... Не приедается ли?
	Я наконец смог ей ответить, так как мы миновали автоматизированные ворота и въехали на территорию дома.
	-Нет. Не часто. Раз в год. Его папаня берет себе неделю законного отпуска, а сынок получает возможность слегка оторваться на семейной "вилле". В другое время его развлечения достаточно стандартны и не заслуживают особого внимания. А вот этот вечер, когда он собирает тех своих друзей, кто раскован в сексе, действительно выделяется из них.
	-Милый, - она положила свою изящную, тонкую руку мне на бедро - признайся все-таки, ведь ты достаточно моногамен для самца, почему же такой интерес с этой затее?
	-Ну, Лина, зайчик мой...Я ведь все тебе разъяснил, когда предлагал участвовать в этой оргии - отличный повод для обоих выбросить наружу все накопившиеся за год скрытые эмоции и влечения к особям другого пола. 
	Теперь уже я положил руку на ее коленку и чуть прошелся по бедру к подолу платья. 
	-Ведь кровка-то в нас еще, слава Богу, играет. И причем абсолютно безопасный способ - всех участников проверили на все что можно загодя - российская молодежь нового тысячелетия развлекается. 
	
	Настоящую причину моих участий в этом развлечении совместно с подругами я, конечно, держал про себя. Интересно было не то, как твоя девушка развлекается с другими парнями или девчонками на твоих глазах. Интересно было, как она ведет себя потом, видевшая, как ты трахал других девиц, возможно даже более красивых и сексуальных, и знающая, что ты видел, как трахали ее. Тест на психологическое единство и устойчивость, что ли...Отличная проверка того, стоит ли задумываться о более прочных отношениях. Тома и Лена не выдержали теста. Теперь вот Элеонора, Лина...
	
	-О! Я вижу Сергея, ты смотри, он вышел нас встречать... - Лина выхватила из сумочки пудреницу и стала активно искать недочеты в своем макияже. 
	-Зря стараешься... Его вкус направлен в сторону девушек несколько иной... э-э-э... мясистости.
	-Да уж... - фыркнула Лина - как взглянешь на его пассий... ни дать, ни взять кустодиевские дивы, он их не на убой держит?
	Нам пришлось прервать обсуждение эстетических наклонностей Сергея, т.к. он уже склонился к открытому окну  -  ночь обещала быть очень теплой...
	-Слава, Лина - рад вас видеть... Кто-то уже наш ветеран, а кто-то, - он элегантно придержал дверь, помогая выйти Лине, - кто-то будет просто украшением вечера... и ночи. Черное вечернее платье прекрасно облегало фигурку невысокой изящной шатенки, оставляя открытыми руки и плечи. Изящные, хоть и слегка худоватые ноги были также обтянуты черной тканью. 
	Сергей уже был явно на взводе от предвкушения чудес ночи и не скрывал своей озабоченности...
	-Милая, вы не хотите сейчас, до начала вечера, отведать моего гостеприимства? -  указал он на вздувшийся в брюках бугор. Потом меня окружит стая диких и воинственных дев, боюсь, Вам будет не пробиться ко мне...
	-Знаете, - состроила ему гримаску Лина  -  нас и здесь неплохо кормят и обвила меня рукой.
	Сергей весело рассмеялся...
	-Ну, как хочешь... Проходите в дом, вы одни из последних. Скоро мы начнем.
	
	Мы поднялись в дом. В холле стоял стол с шампанским и легкими закусками. Вокруг него толпилось человек сорок. Многих парней и некоторых девушек я знал.
	
	Еще до того, как мы подошли к столу, Лина схватила меня под руку и горячо зашептала...
	-Я решила, что не буду с тобой с самого начала. Я специально начну с другого крыла дома. Если ты заинтересован во мне, найдешь меня к утру. А если нет, то увязай в этом цветнике, нет проблем...
	Я слегка опешил, так как впервые перед началом этого праздника жизни моя подруга ставила мне какие-то условия, а Лина бодро подошла к столику и один за другим дернула два немаленьких бокала с шампанским.
	
	Почти тут же Сергей поднялся на балкон второго этажа и  объявил...
	-Все в сборе! Нас 66 человек! Сейчас мы начнем. Как и в прошлом году, все гости могут рассредотачиваться по обоим крыльям дома и начинать свой праздник оттуда. Наслаждайтесь, сколько вам влезет, хотя опыт подсказывает, что часикам к семи утра все уже насыщаются по самое не могу. Итак, прошу всех на исходные...
	
	Большая группа отделилась и двинулась по коридору в противоположную часть здания. Стрельнув в меня глазами и яростно покачивая бедрами с ними двинулась и Лина, оживленно о чем-то беседуя с уже привязавшимся парнем... Прозвучал медный гонг...
	
	Я спокойно подошел к столику с шампанским и пригубил из фужера, совершенно не обращая внимания на уже раздававшиеся рядом стоны и треск разрывавшейся ткани. По опыту я знал, что спешить тут некуда... 
	-Не угостит ли молодой человек девушку шампанским? - раздался знакомый голос, и белая рука как анаконда проскользнула по моей груди. Мария  - неразделенная факультетская любовь и моя неизменная партнерша на последних двух сборищах... Вроде у нее не все ладилось с мужем... Особенно в последнее время. 
	-Ну как?  - ее серые глаза прямо впились в мое лицо - как насчет шампанского?
	Я покорно снял со столика второй фужер и передал ей в руку - длинные, умопомрачительно сексуальные пальцы обхватили бокал. Я понял, что снова хочу ее. Ее, красивую высокую блондинку в открытом голубом платье, которое выгодно подчеркивало округлости груди, зада и бедер. Я сжал ее вторую ладонь. 
	-Не желает ли девушка развлечься? - и не дожидаясь ответа на этот, в общем-то глуповатый вопрос, я прижал ее за талию к себе, а второй рукой залез в высокий разрез ее платья. Под рукой у меня заскользила мягкая кожа бедра прекрасной девушки, я начал ласкать ее промежность через трусики. Они фантастически быстро намокли. Уже и Маша пристроила свои пальцы мне на ширинку. Мы обменивались пьяными, полными шампанского поцелуями.
	-Трахни меня, трахни, как ты бы трахал меня тогда, если бы  я не отказала тебе... - прошептала мне Мария.
	Я рванул ткань ее трусиков. Когда мои пальцы коснулись ее сокровенных мест, там было очень мокро. Я слегка поиграл с ее клитором и губками, Маша положила свою голову мне на плечо и тихо стонала. Я по-хозяйски положил всю пятерню на ее промежность и слегка сжал - девушка лишь жадно сглотнула слюну...
	
	Я заставил ее встать на четвереньки, подобрал полы платья, обнажив белую плоть длинных ног и приятно округлой задницы. Потом я спустил к поясу и топ платья, так что ее груди повисли двумя спелыми дыньками нежно-розового цвета. Она повернула ко мне голову, волосы разметались по ее лицу...
	-Он так же трахает своих шлюх - прошептала она.
	
	Я не дал ей времени заполниться переживаниями по поводу леваков ее мужа и загнал член в ее мокрую дырочку. Загнал по самые яйца, одним ударом. Маша выгнулась и застонала. Я схватил ее груди и одновременно с фрикциями стал их мять во всю силу. Ее влагалище было все таким же упругим, как и ее груди. Я  ритмично двигался, одновременно сильно массируя ее груди и сдавливая пальцами соски. Стоны девушки усиливались, особенно после того, как одной рукой я стал теребить клитор. Как я наслаждался, трахая это роскошное тело, эту роскошную красавицу. Я все активнее тер ее клитор, уже подняв Машу с четверенек и прижав к себе вертикально. Теперь она сама плотно сжимала свои груди обеими руками, а я лишь придерживал ее за талию. Она повернула голову ко мне и хрипло, глотая слюну, прошептала...
	-Я возбуждаю тебя, я еще могу хоть кого-то возбудить? У меня ведь красивое тело, ведь правда? - на меня смотрела такая несчастная и такая красивая девушка. 
	-До чего довел ее этот мерзавец, - подумал я, вгоняя в нее очередной удар. 
	Лучшим моим ответом на ее вопрос стал оргазм, который потряс тело Марии. Она впилась ногтями в свои груди и закричала. Я вышел из нее, она обессилено опустилась  на пол и лишь смотрела за тем, как я быстрыми движениями рукой довожу себя до пика. В очередной раз я исполнил свою старую фантазию - я выстрелил спермой прямо в ее роскошные шелковистые волосы. Больше того, я просто зарыл бордовую головку в копну ее длинных светлых волос и просто использовал их как салфетку. Маша с шумным дыханием вздымала грудь - похоже, что оргазма она не испытывала довольно давно...
	
	Естественно, что в этой оргии на распростертую на полу девушку не могли не отреагировать - особенно, если ноги ее были разведены так, что сочащаяся перемешанными соками щелка была видна всем. К нам подошло двое довольно юных парней. Я встал, показывая, что на это роскошное тело уже не претендую. Мария протянула ко мне свою белую руку...
	-Мы еще встретимся? 
	Я галантно поцеловал ее ладонь... 
	-На том же месте, в то ж время, красавица. 
	После отошел, а парни уже во всю исследовали ее промежность.
	
	Я спокойно огляделся... В этой зале все были заняты, самозабвенно трахаясь. От обилия молодых женских тел в самых  соблазнительных позах мой член постепенно начал подавать признаки жизни. Я взял последний бокал со стола и потихоньку направился в смежную комнату, на время оставив идею направиться на поиски Лины, и желая лишь найти и оттрахать еще одну девчонку.  Войдя в небольшую комнатку, я понял, что здесь мне ничего не светит - на ковре стонали и двигались несколько парней и девушек, сплетенных в невообразимый клубок тел. Я некоторое время понаблюдал за их упражнениями - для поднятия тонуса, да и вообще, забавное было зрелище. Потом я двинулся дальше. И в проходе в следующую комнату я увидел со спины худощавую девушку среднего роста. Она явно за кем-то следила из-за полуприкрытой створки двери. Самое странное было то, что она не была еще обнаженной - на аккуратненькой попке и напоминающих мальчишеские бедрах находилась ткань легких ажурных трусиков. Я неспешно подошел к ней. Выглянув из-за ее плеча,  я увидел в противоположном углу одного парня и двух девушек, которые активно лизались. Стоящая передо мной девушка поднесла к лицу сложенные лодочкой руки и утопила в них лицо, продолжая, однако, наблюдать за тем, как две грудастые девы ублажают парня. Я понял, что на ее глазах ее парень трахается с весьма женственными особами...
	-Гхм... Девушка, простите, но не переживайте так. Вы в первый раз здесь?
	Она вздрогнула и обернулась. Передо мной оказалось замечательное остренькое, прямо лисье, личико. Быстрые карие глазки, острый подбородок. Ее украшала короткая стрижка темно-каштановых волос. 
	
	Она посмотрела на меня как-то жалостливо.
	-Я не первый... Только в прошлый раз мы были с приятелями. И провели время в нашей группе... А сегодня мы вдвоем. И Алексей сразу присосался к этим двум... Он так стонет - он никогда так со мной себя не вел...
	Девушка оглянулась через плечо. Сейчас не ровен час, она еще заплачет. Надо бы ее отсюда увести... Молоденькая ведь - 18-19 лет, не больше.
	-Простите, как Вас зовут?
	-Катя... А что?
	-Катя, пойдемте отсюда. Вам не нужно расстраиваться...ведь раньше вы уже видели вашего парня с другой. Ведь так?
	-Да... но тогда мы были вместе, все знакомые. А в этот раз он так решительно направился к этим двум девушкам...Они такие сексуальные...
	Я понял, что ее пугает. Трахающие ее парня девушки были совсем непохожи на нее. У Кати были хрупкие плечики, небольшие остренькие холмики грудей, узкие бедра, скромная попка. На мой взгляд, она была гармонична и красива. Особенно лицом. Но она боялась, что по всем статьям проигрывает тем, кто был сейчас в комнате. Что ж, возможно по мнению ее парня так оно и было...
	
	Я отдал ей бокал - она отпила из него, показав ровные зубки. 
	-Хотите еще?
	-Да.
	-Пойдемте, здесь рядом есть... - солгал я ей. Но увести ее отсюда было просто необходимо.
	Мы, наконец, ушли от дверей. Я не касался ее вообще.
	-Екатерина, вы ведь очень красивы... 
	Она вздрогнула и чуть отступила от меня. Только сейчас, похоже, она заметила, что я абсолютно без одежды. Взгляд ее упал на мой вновь вставший член. Она покраснела. Похоже, она вспомнила, что такая же полноправная участница оргии, как и ее приятель. Я сжал ее тонкую ладонь в своей ладони. 
	-Я был бы счастлив, если бы Вы снизошли до меня. Ваше тело прекрасно.
	Она выпустила уже пустой бокал. Второй ладонью она накрыла мою и устремила свой взор прямо мне в глаза. В ее взгляде я прочитал мольбу...
	
	Я обхватил ее за талию и прижал к себе.
	-Я хочу владеть тобой...
	Она обвила меня своими тонкими руками за плечи. Ее прохладные грудки прижались сосками ко мне. Капитуляция произошла.
	Последняя попытка сопротивляться была в тот момент, когда из комнаты донесся удовлетворенный стон кончающего самца. Она было инстинктивно устремилась взглядом  и мыслями туда - в соседнюю комнату. Но Катерина уже сидела на подоконнике, и я проник пальцем под ее трусики и поглаживал начинающую подавать признаки жизни щелку. Она как-то с сумасшедшинкой во взгляде смотрела на меня, по смешному наклонив голову. Я впился в ее ротик, свободной рукой сначала поласкал небольшую грудку, а потом сдавил сосок на ней. Уже под моими пальцами он набух - девочка уже давала соки. Я продвинул в ее щелку два пальца и начал активно ими ощупывать влагалище. Похоже, что с ней так ранее не обращались, поэтому она совсем неровно задышала, начала покусывать меня за плечо и запрокидывать назад свою очаровательную головку. Екатерина была совсем готова и просто горела от желания заполучить мой член.
	
	
	Я поменялся с ней местами и теперь опирался задом на подоконник. Катю я посадил на свои бедра так, чтобы она обхватила ногами меня за пояс, а руками держалась за плечи. Я насадил ее на свой член. Резко. Одним движением. До самых яиц. Она снова застонала... Девушка совсем разошлась. Теперь она сама активно помогала мне, упираясь ступнями в подоконник и подмахивая в такт моим движениям. На каждый удар моего члена она резко со стоном выдыхала...
	-Да... да... бери меня, бери... пожалуйста еще, еще!.
	При этом она терлась лицом о мою грудь. Я придерживал ее за задницу, а другой крепко сжал небольшой холмик ее груди. Сильно сжал... Она вся прямо застонала и выгнулась от меня. Грудка ее была упругой и это меня еще более завело. 
	-Тебе нравится, как я тебя трахаю?
	-Да-а-а... О, да! - она совсем раскраснелась от желания...
	-Если хочешь, чтобы я продолжал, попроси меня хорошенько...
	-Пожалуйста, продолжай... Возьми меня...
	-Нет! Так не пойдет, скажи это так, чтобы возбудить меня, ты же знаешь какими словами можно разгорячить уже заведенного парня? А?!
	Катерина на секунду умолкла..., а потом выдала...
	-Пожалуйста, выеби меня... Сжимай мои груди, накачивай мою пизду, разъеби ее своим членом, заставь меня почувствовать, что такое быть шлюхой...Затрахай меня, выеби меня...
	Я и не ожидал такого от еще недавно смущенной всем происходящим девушки. И тоже завелся не на шутку. Я снял Екатерину с себя и поставил ее раком перед подоконником. Катя посмотрела на меня через плечо, я увидел совсем дикий взгляд.
	-Всегда мечтала, чтобы кто-нибудь взял меня так....
	Сначала я всунул ей в жадно распахнутое навстречу мне влагалище один палец. Там он проследовал к месту, расположенном под ее бутончиком , и начать доводить Катю до совершенного безумия. Потом к нему присоединится второй, и вместе они стали вовсю обследовать ее пещерку с такой нежной, совсем мокрой и ребристой поверхностью, то растягивая ее, то просто нажимая в разных местах. Стоны девушки стали еще громче и выразительнее. Я всунул в глубь ее жаркой,  уже хлюпающей при прикосновениях промежности еще один палец. Теперь в ней их было три. А большой палец удобно лег на ее клитор. Нет, правду иногда говорят о нем, как стартовой кнопке у женщин! Стоило только мне слегка пройтись вокруг капюшончика, как задница девушки вся затряслась, ноги ее подогнулись и она выдала свой самый протяжный стон. Пальцы и вся ладонь окончательно покрылись ее соками. Второй рукой, которая сжимала ее ягодицу, я прямо почувствовал, как девушку трясет, и как расходятся по ее телу волны от землетрясения произошедшего в районе ее широко расставленных ножек. 
	Здорово! Но я еще не дал окончательного залпа из главного калибра! Я вытащил совершенно мокрые пальцы, с которых прямо истекали соки, и отработанным движением загнал в нее свой член. Эх, до чего мне нравятся такие вот девчонки с узкими влагалищами - их так хорошо ощущаешь своим членом!  Но Катя, похоже, не была тренированной особой, она простонала...
	- О-о-о...я уже не могу держаться на ногах... - и правда, ее коленки уже подгибались и мне пришлось задвинуть ее глубже на подоконник. Наконец я дал волю своему органу. Теперь я просто ввел его в покорно раскрытую пещерку  девушки. Руками я придерживал ее попку и задал свой обычный переменный темп. Я спокойно шел к своему наслаждению, не заморачиваясь на сей раз ее тихими поскуливаниями и сжиманием грудей. Если честно, по-моему девчонку до этого по-настоящему и  не трахали, так что теперь она находилась в состоянии полной прострации. Впрочем, это ей не помешало получить от меня и повторный оргазм, причем я ей даже немного помог, подспустив темп в конце для проведения вращательных движений в ее вагине. Сладостные стоны не смог заглушить даже сочный контакт ее лба со стеклом в момент, когда она в экстазе устремилась куда-то вперед. 
	
	
	Подвинув ее к себе за гладкие бедра, я смачно поцеловал ее в губы, разгладил растрепавшиеся волосы и глядя в ее еще обволоченные наслаждением глаза сказал... 
	-Малышка, у тебя привлекательное личико и тело, да и потрахаться ты, как выяснилось, любишь... Подумай, нужен ли тебе тот перец, которого сейчас в соседней комнате трамбуют две девицы? Здесь можно завести неплохие знакомства - неокрученные парни сюда тоже заходят.
	Она немного пришла в себя от моих слов, бросила взгляд на проход в соседнюю комнату и тихо произнесла...
	-А как же... с кем же я буду...
	Я огляделся. Свалка на полу в соседней комнате несколько рассыпалась  и за нами наблюдала одна пара. Высокий парень медленно дрочил свой увядший член, а его партнерша - миловидная длинноволосая брюнетка, массировала свою довольно приличную по размерам грудь. Она и сделала первый шаг. Подойдя к Екатерине, она сжала между большим и указательным пальцами сосок ее груди. 
	-Нам с Павлом очень нравятся Ваши груди. Вы дадите нам поиграть с ними? - спросила она красивым низким голосом.
	Екатерина перевела взгляд с начавшего подавать признаки жизни органа парня на статную фигуру брюнетки и соскочила с подоконника.
	-Вот и прекрасно - улыбнулась брюнетка и уже покрепче сжала грудь Катерины.
	Я удовлетворенно хмыкнул и шлепнул уходящую к свободному дивану девушку по попке.
	-Удачи!
	-Спасибо...
	
	Я позволил себе немного понаблюдать за тем, как Катя скромно подошла к парню, ласково взяла в руку его член и стала медленно-медленно его массировать. В это же время ее целовала  новая партнерша, а Катя старалась как можно теснее прижаться к ее полным грудям. Так как девушки были примерно одного роста, ей это неплохо удавалось. Член у парня начал ощутимо  расти... 
	- У нее все будет сегодня хорошо, - подумал я и еще переживая сладостные секунды близости с Катей пошел дальше.
	
	Так... Желание во мне ненадолго утихло, и я двинулся дальше по комнатам дома, усеянным сплетенными телами. Мне было просто интересно посмотреть, как там чувствует себя моя Лина.
	
	Потратив время на наслаждение видом лесбийской забавы парочки своих сокурсниц, которые уже который год реализуют свои лесбийские устремления в этом месте и дойдя до середины дома, я сделал крюк и завернул по коридору ближе к кухне - слегка подкрепиться парочкой бутербродов. Задачу свою я осуществил, но судьба оказалась ко мне благосклонной и в другом аспекте. Находясь недалеко от черного хода,  я услышал скрип двери и через небольшой холл увидел входящую в дом девушку. Что и говорить - она была хороша! Она была еще одета, но тонкие облегающие брюки подчеркивали длину и стройность ее ног, а попка... м-м-м... округлая, приятно оттопыренная... Красный жакетик без рукавов показывал красивые руки и лишь подчеркивал, по-моему, манящую женственность бюста хозяйки. К описанию стоит добавить лишь две волны волос, спадавших до плеч и обрамлявших красивое лицо с волевым подбородком и яркими зелеными глазами...Странно, но эту сексапильную блондинку я раньше не видел.
	Девушка прошла на кухню - как раз туда, откуда я только что вышел. Что ж, хорошее место познакомиться поближе...Член мой снова готов был исследовать глубины пещерок. Когда девушка сосредоточенно рылась в шкафу, я кашлянул. Она вздрогнула и обернулась. 
	
	-Ой!... - на ее лицо набежал румянец смущения, когда она увидела меня. - Что Вы тут..., она осеклась.
	-Хм,  я вижу, вы поняли всю неловкость положения - улыбнулся я и продолжал... 
	-То, что я здесь делаю, Вам, похоже, вполне ясно. Вопрос в другом - что делаете Вы - в одежде, и пробираясь в дом украдкой.
	Девушка окончательно покраснела, и из ее эмоционального спича я понял, что она то ли двоюродная, то ли троюродная сестра хозяина вечера Сергея, что она сейчас с ним в ссоре, видеть его она не желает, тем более в эту ночь, а нужно ей что-то забрать. Почему с кухни я не уточнял, так как меня заботило совсем другое...
	-А вы, наверное, не одобряете того, что сейчас здесь происходит? Всех этих голых тел и разврата?. Задав вопрос я внимательно следил за ее реакцией. Ага, глазки-то дернулись к моему члену, дернулись...
	Девушка не ответила на мой вопрос, а лишь взмолилась...
	-Пожалуйста, не зовите моего брата, я очень прошу Вас.
	-Ну, как же  я его позову, он сейчас занят, да  и я...
	Тут наш светский разговор прервали дикие стоны из соседнего помещения. Похоже, там девицу обрабатывали очень конкретно...Под аккомпанемент стонов и вскриков типа... Ой, глубже, глубже...  я сказал...
	-Что ж мы как невоспитанные люди общаемся. Позвольте представиться - Слава. А Вас как позволите?
	Мне позволили называть ее Жанной.
	Вскоре выяснилось, что она поругалась с Сергеем из-за каких-то фотографий, которые спрятала от него в этом помещении и посчитала наиболее безопасным пробраться сюда именно в эту ночь. Наш диалог происходил под девичьи вскрики типа "Серж, засунь же в меня скорее" и "Глубже, глубже... О, да-а-а-а...". Жанна слегка тушевалась. И я решил пойти ва-банк.
	-Вы девственница?
	-Что-о? Почему Вы такое спрашиваете?
	-Я так думаю. Вы девственница. Вы боитесь секса.
	-Да какое Вы имеете право говорить мне такое! Вы ничего обо мне не знаете, о моей жизни...
	Похоже я задел ее уязвимое место... Что ж, поступим так...
	-Берите что Вам надо, и уходите. Думаю, Вам придется еще пожалеть о том, что Вы не получили того, за чем пришли.
	-Что Вы имеете в виду?
	-Думаю, что Вы, Жанна, надеялись, что кто-то снимет с Вас груз, оттрахав здесь без всякого стеснения. Я подошел к ней вплотную, так, что мой член просто-напросто уперся ей в брюки и продолжал... 
	-Уверен, что подходя к дому, Вы облизывали свои пересохшие губы и томительно представляли, как какой-нибудь парень засадит в Вас свой упругий член, который полностью заполнит вагину, а Вы будете ему подмахивать...
	За стеной девичий голос простонал... "Боже, еще, еще... Мне так хорошо, насаживай меня, насаживай... Вот так, здорово, м-м-м-м-м...."
	Я положил свои ладони на обнаженные предплечья девушки...глянул ей в глаза...и приник к ее губам. В первый момент я почувствовал лишь сопротивление сжатых губ, но потом  это сопротивление начало слабеть, слабеть... Я проник языком к ее зубкам, потом к ее язычку...Вот я почувствовал, что и ее руки прижимаются ко мне, что ее язык начинает искать соприкосновения с моим... Вот она уже вся льнет ко мне. Все! Я завоевал ее, теперь дело за малым - обеспечить нам обоим максимальное наслаждение от случайной встречи этим вечером. Но это и вправду - всего лишь дело техники...
	
	Она, конечно, не была девственницей - об этом говорило качество ее поцелуев, вполне опытных. Но это предстояло проверить и опытным способом. Я расстегнул верхние пуговицы жакета, показались ее груди, весьма приятные на ощупь, надо сказать. 
	- Специально лифчик не надела? Чтоб быстрее до твоих грудей добрались, когда тебя здесь трахать будут? - спрашивал я, быстро расстегивая пуговицы жакета Жанны.
	Наконец, я смог сбросить этот лишний предмет с ее тела...Она совершенно не сопротивлялась и зеленые глаза на зардевшемся лице загорались огнем возбуждения.
	
	Да. Лифчик ей был совершенно не нужен. Высокие, налитые молодой упругой плотью  груди были хороши. Они вызывали ощущение необыкновенной свежести тела. Венчали эти чуть расходящиеся холмики ярко-бордовые ягоды сосков, окруженные чуть менее яркими ореолами. Глядя в глаза девушки, я взял ее груди в свои руки, соорудив из них некое подобие чаши... Собрав ее плоть воедино, и нажимая пальцами на соски, уже набухавшие от возбуждения, я приблизил свое лицо к ее лицу, прошептал что-то  вроде... Такая красота делает честь любому, кто обнажает ее... и снова впился в ее губы. Она сдалась  своим желаниям. Через несколько десятков секунд я освободил ее от брюк и трусиков  и она осталась в одних туфлях. На своих довольно приличных шпильках она смотрелась восхитительно и я тут же это отметил 
	-Красавицы на каблуках всегда являлись моим идеалом...
	-Особенно когда они без одежды? - состроила она восхитительную гримаску.
	-Да, и в этом случае им не избежать моего ритуала поклонения им...
	
	Я подвел ее к какому-то столику, она встала перед ним, я попросил ее раздвинуть ее прекрасные ноги с плотными, женственными бедрами. Жанночка стрельнула в меня похотливым взором и грациозно перегнувшись в талии легла грудью на столик. Передо мной открылось фантастическое  зрелище тщательно выбритой женской промежности... Я работал только языков, гладя внутреннюю поверхность ее бедер. Очень скоро ее стоны стали все более хриплыми - судя по течке, Жанна оказалась очень горячей особой. Она одной рукой упиралась в столешницу, а другой терзала свои соски. Наконец оргазм прошел по ее телу и девушка, запрокинув голову, застонала так отчаянно и призывно, что я поспешил перейти к еще более глубокому проникновению в нее.
	Я снова прижал ее к себе. Жанна была уже совсем мокрой от возбуждения, глаза горели зеленым огнем, а губы припухли от постоянных закусываний при стонах - ее пещерку, губки и клитор я обработал со всей тщательностью. Теперь она сама уже впилась в меня долгим поцелуем. Потом оторвалась и прильнув ко мне своими влажными от желания  грудями (восхитительное ощущение!) прошептала...
	
	-Возьми же меня, я твоя, сделай же это...сделай...
	Тут же я подхватил ее бедро, так, что она оказалась стоящей на одной ноге.
	-Обопрись на стол одной рукой - попросил ее я. 
	Она тут же выполнила команду. Я отвел ее стройную ножку чуть в сторону и пристроился к ней. Член мой моментально нырнул в ее пещерку, которая была раскрыта словно цветок  навстречу солнцу... 
	Потихоньку-полегоньку я ускорял свои движения. Партнерша качалась под моими ударами как тростинка на ветру, качалась, стонала, но  держалась. У нее хватало силенок даже слегка подмахивать мне. Спина у нее начинала все сильнее  и сильнее розоветь, а влажность между ног била все ее недавние рекорды... Наконец, в ее стройном теле иссякли последние силы и она тихонько зашептала (в истомленном теле на большее, похоже, не оставалось сил)...
	- Я больше не могу держаться, я упаду сейчас... 
	И вправду, ее стройная ножка уже подрагивала от напряжения и готова была совсем сдаться усталости. Ей, как впрочем и мне, до пика оставалось совсем немного, и мне пришлось несколько поменять позу -  я снова прижал ее к столу, закинул на него ту ногу, на которую раньше приходилась вся нагрузка, а Жанна снова легла на столешницу. 
	Войдя в нее снова, я ошеломил ее своим натиском. Максимальная скорость! Мне показалось, что конвульсировать начали даже ягодицы девушки...Она закричала что-то... вроде. Или просто очень громко застонала. В любом случае, когда я вынул из ее еще подрагивающего влагалища свой покрытый соками член, она сползла по столу вниз, оперлась спиной на дверцу и приняла совершенно расслабленную позицию - некоторое время назад никто бы и представить не мог, что строгая зеленоглазая блондинка превратится в особу, раскрасневшуюся от удовлетворенной похоти, с прилипшими ко лбу волосами, раздвинувшую свои ноги так, что свободно видны раздерганные движениями члена губки влагалища, сплошь покрытые взаимными соками. Я пристроился рядом, целуя все еще напряженные груди, гладя все изгибы ее тела, снимая последние крохи наслаждения с ее припухших губ...
	-У меня никогда такого не было, - прошептала девушка.
	-Скажи честно, неужели фотографии, за которыми ты пришла, были так нужны? - улыбнулся я.
	Она было смутилась, но это смущение так не шло ко всей ее нынешней позе, что она почти тут же честно ответила...
	-Я так устала от того, что приходилось трахать себя вибратором...Вот я и решила, что пойду сюда наобум, что что-нибудь обязательно случится...
	-Вот и случилось, - я провел по ее грудям рукой. -  Такой красивой девушке как ты надо не бояться окружающих, а отобрать себе из тех, кто наверняка не сводит с тебя глаз того, кто поприличнее - и вперед. 
	Я поцеловал ее в раскрытые губки. Потом глянул на настенные часы - пора было реально браться за поиски Лины, если  хотел потратить часть этой ночи на развлечение с ней. И хотя я не отказался бы еще раз попробовать Жанночку, но... труба звала.
	-Мне пора двигаться дальше - есть еще ночные обязательства, - сказал я, вставая на ноги.
	-Да... конечно, я понимаю. Да и я пойду, а то и впрямь Сергей может увидеть - вот потом наезжать станет...
	Она грациозно поднялась, прижалась ко мне своим телом. Мы еще раз поцеловались. 
	-Спасибо тебе...
	-Я буду здесь в следующем году, если хочешь - встретимся на этом же месте...
	Она кокетливо подняла брови...
	-Я подумаю над твоим предложением...
	
	Я рассмеялся и двинулся дальше. 
	
	Так, пора выбираться в другую половину дома. Я реально ускорил свое передвижение и по пути даже отверг предложение какую-то рыжеволосую амазонку, что в такую ночь обычно мне не свойственно. Что это - уязвленная гордость самца, которого решительно покинули еще до стартового свистка или я действительно запал на эту гибкую и умом и телом девицу Лину? 
	Мне пришлось потратить время на обследование пары будуаров и закоулков прежде чем я услышал... Услышал хриплые полустоны, полувскрики, которые я иногда вырывал из очаровательного ротика Лины...Когда я достиг открытой двери, ведший в комнату, откуда доносились звуки, то смог понять причину нарастания громкости стонов Лины...  на диване вдоль левой стены растянулся парень, которого оседлала моя девушка. Его член был погружен в ее пещерку. Хотя она практически лежала на его торсе, он активно сжимал ее груди. Одновременно с ним к Лине прижимался и еще один парень. Вся его позиция и движения указывали на то, что он берет Лину в зад. 
	-Неплохая конструкция, - оценил про себя я - девушка практически лежит на груди у того кто снизу, а тот кто пристроился сзади, опирается уже на ее спину, хотя, конечно, нагрузка на ноги у него серьезная. 
	Сношавший Лину в заднюю дверцу совершенно не щадил ее. Он уже загнал свой член довольно глубоко в ее попку, но продолжал агрессивные движения в ней. Тем самым он придавал ее телу такую отдачу, что лежащему на спине парню совсем не надо было двигаться, Лина сама двигалась на его члене. Я почувствовал как сам завожусь от вида двойного сношения своей девушки. По крайней мере, анально так отвязно я ее никогда не брал. Судя по всему, именно это и служило причиной ее теперешних стонов и вскриков. Кулачки Лины во всю силу сжимали ткань дивана.
	
	-Давай, поднажмем немного - она почти готова, глаза уже закатывает, - крикнул тот, что был внизу. 
	И они поднажали. Находящийся сзади практически прижал Лину за талию к своему другу и серией рывков постарался утопить свой член в ее попке полностью. Уж я то знаю, как узко у нее там! И как это больно. Но именно эти последние сантиметры и заводят ее к самому фантастическому оргазму... А тут два члена активно терлись друг о друга через тонкую перегородку ее плоти, перегородку заполненную нервными окончаниями. И моя бедная ласточка не выдержала. Судя по ее диким крикам, оргазм был подобен разорвавшейся гранате или волне цунами. Она было оторвалась от тела нижнего парня на вытянутых руках. Запрокинула голову назад и прокричала в потолок какую-то несуразицу. Потом тонкие руки подогнулись и она рухнула вниз.
	
	Но ребята были еще не готовы закончить. Оставив Лину на мгновения в покое, они поменяли ее диспозицию. Теперь она легла спиной на грудь нижнего парня. Второй подсуетился, развел ее ноги в стороны (на секунду передо мной предстала прямо развороченная их членами промежность Лины) и вставил член первого в ее анус. Сам же незамедлительно оказался между ее ног и ввел свой пенис в ее совершенно раскрывшуюся розочку. Лина оказалась в этаком мужском гамбургере, который всеми силами извивался в стремлении к наслаждению. Она была в такой изможденной прострации, что практически не отвечала на поцелуи ее сосков, шеи, губ, на сжатия и подергивания ее грудей. Она лишь стонала в ритм толчкам, сотрясавшим ее прекрасное тело. Впрочем, ребята были, похоже, мастерами своего дела и как по команде они начали совершать свои толчки в одном мощном ритме, вновь загоняя ее на вершину наслаждения... В этот раз они смогли вырвать из нее лишь долгий, протяжный стон и инстинктивное сжатие своих грудей. На большее в ней просто не осталось сил. Парни тоже получили, наконец, свое. Они деловито освободились от нее, впавшей в прострацию, и устремились к выходу. Я слышал как проходя мимо, один хмыкнул...
	
	-Хороша была кобылка, даром, что уже старовата.
	Они так спешили, что не обратили на меня особого внимания. Оно и понятно, на вид им не было и двадцати, и они стремились перетрахать всех женщин мира. Тут и 24 летняя девушка покажется старухой.
	
	Я тихонько вошел в комнату. Вся разгоряченная и влажная после неописуемой скачки, Лина лежала с закрытыми глазами. Модная стрижка превратилась в собрание прилипших к вспотевшей коже волос. Ее груди подергивались в такт рваному дыханию. Парни так спешили вставить свои члены еще куда-нибудь, что и не помышляли о ласках после акта. По толстому ковру я подошел к дивану. Лина напоминала подстреленного зверька. Одна ножка у нее свесилась с дивана вниз, открывая вид на развороченные мощными членами отверстия. Обычно розовой цвет ее нежных половых губок, таких чувствительных и мягких, сменился на темно-бордовый, каким он становился лишь в минуты наивысшего наслаждения. Я опустился на колени рядом с диваном и приподнял ее ножку. Она встревожено приподняла голову, словно опасаясь, что сейчас за нее примутся вновь. 
	
	-Это ты... - прошептала она и измученно улыбнулась.
	-Да.
	-Ты видел...
	-Конечно.
	-Я плохая девочка?
	-Нет, ты прекрасная и чудесная. Я люблю тебя.
	Она протянула ко мне свою руку, похожую на ветвь ивы. Я приник ней губами долгим поцелуем.
	-Поласкай меня...чуть-чуть... несильно
	-Как ты хочешь, ласточка моя, мое солнышко... - и я припал губами к ее ножке, медленными поцелуями продвигаясь от лодыжки выше.
	Через некоторое время я уже был достаточно высоко, чтобы Лина запустила мне в волосы свои пальцы. 
	-Постой, милый... Я хочу ласкать тебя. 
	-Мне присоединиться к тебе на диване? Я не против.
	-Ты не понял, - рассмеялась она. - Я хочу поиграть с моим любимцем... И она потянулась своими шаловливыми пальчиками к моему члену.
	-"69", - предложил я.
	-Ну уж нет. Мне сейчас надо чуть передохнуть, а за сегодняшнюю ночь минета мне делать не приходилось.
	-Ну, так ты вообще не самая фанатка этого дела..., - сказал я, поудобнее располагаясь на диване.
	-Лучше редко, но метко, - Лина стрельнула в меня лукавым взглядом уже снизу, расположившись на исходной.
	
	Минет был чертовски хорош. Глубокий, активный, "с сумасшедшинкой". Никогда я не видел Лину с такой интенсивностью дрочашей, полизывающей, сосущей мой член. Каждую сессию она заканчивала чарующим взглядом и чертовски сексапильной улыбочкой... Кончил я бурно. И хотя я предупредил ее, она приняла почти всю мою сперму в рот, а та небольшая часть, что разбрызгалась по ее лицу, лишь придала ситуации законченный характер. 
	Лина гибко вскочила и села мне на колени. Мы целовали друг друга как безумные... Просто как безумные. Никогда я не хотел мою девушку как тогда. А Лина, чувствуя это, шептала мне на ухо... 
	-Вынеси меня в садик, там есть прекрасная беседка, я видела. Ты наберешься сил, я еще немного приду в себя, и мы будем близки как никогда... Я люблю тебя.
	
	Я бережно взял ее на руки и мы двинулись в путь... Впереди нас ждали еще несколько часов сладостного наслаждения. И это было прекрасно.