	Категория: Бисексуалы
	Автор: Аленка
	Название: Знакомство по инету
	
	
	Этот парень (ну, какой парень, мужчина, мужчина в полном расцвете), дал объявление на гей ру. Типа Хочу пару и трахну обоих... 
	Мы купились... Вернее, муж, Сергей, заинтересовался... 
	Уже давно, уже лет несколько назад муж вдруг ни с того ни с сего, в момент интимной близости рассказал мне о своем детском бисексуальном опыте... Или это был опыт однополый?
	Я, конечно, опешила поначалу, но виду не подала, типа я продвинутая женщина... 
	Ну, предположим, мужа кто-то хотел трахнуть, ну и что?
	И тут это явление - Антон... 
	Мужчина старше и опытнее. И его предложения выглядят заманчиво и не похожи на обычный треп... Муж переписывался в таком духе с ним несколько недель и накенец дал почитать мне... 
	"Фу!" - ну, понятно, реакция нормальной женщины... 
	Потому что там весь текст - сплошная порнография... Ну, ясно, мужики между собой откровенничают... 
	"Я хочу чтобы ему ответила ты, " - сказал Сергей. 
	Я ответила, что мне?
	"Антон, ваши отношения мне интересны, но меня , плиз, не приплетайте, встретимся нейтрально. Я буду только наблюдать... Привет и удачи!"... 
	Ну, назначили день встречи... 
	И тут непредвиденные обстоятельства... Ну бывает у меня, что ночь может вдруг раскачать меня, поднять. Как волна и выплеснуть, и как рыбка, я лежу на краю этой уже конченной ночи и бью хвостом и хочу страшно продолжения... Ну если женщины прочитают, они поймут, это у мужчин не бывает, мужчины кончают и утром как огурчики, это женская плоть шалит так... 
	Лезу в инет и отвечаю на письмо Антону еще раз, но уже так... ты с Сергеем можешь что угодно но я у тебя перед этим отсосу вот так и так... ( и фотки прикладываю с той незабываемой ночи. А фотки, сказать что порно - это ничего не сказать...))) 
	Антон не тормоз, ответ зашибись... Аленушка, твои фотки супер, всю ночь с жены не слезал, ждите, приеду утром. 
	Приехал. 
	Взрослый.  
	Не скажу, старый, скажу... старше меня, старше чем я ожидала, мое вот пристрастие... юные мужчины, а этот... точно старше меня... И разговоры ведет на темы такие нейтральные... ну сами посудите, о собаках!
	А у меня желание - выше крыши и хочется позвать его в постель да совестно, ну что за приглашение, ну что за прием, раз человеку нравится о собаках, значит, надо разговор поддержать... 
	Тем не менее, с кухни все же перешли в спальню и приступили к просмотру наших интимных записей, видео... Стыдно было до слез и сил уже не было сдерживаться... 
	Я сама легла на спину, сама развела ноги и сама предложилась... 
	Это по-блядски, да? Наверное... 
	Это точно по-блядски! 
	В этом - самое сладкое! Вот, милый мой, вот послушай... самое сладкое - это самое непристойное... 
	Все, что было дальше - мужские рассказки, то, что я называю "порнография", а я написала о том, что получает женщина, причем приличная, очень серьезная женщина. 
	Ты был неотразим в своей изобретательности и неутомим в своей изобретательности, ты поднял меня на пик наслаждения, ты был циничен и груб ровно настолько, насколько я готова была это вынести... 
	И, честно скажу, я до сих пор вся дрожу от желания все повторить с тобой опять и разыграть все по твоему новому сценарию... 
	
	Я тебя жду. И Сергей ждет тебя. Приезжай когда захочешь и делай то, что тебе нравится... 
	(И называй меня Аленушка, мне это так нравится...) 