	Категория: Подростки, Гомосексуалы
	Автор: russ
	Название: Дикари
	
	
	Вот и все, вот и выпускной вечер. Уже завтра Андрей не будет школьником. А сегодняшний день предстояло провести в веселье. После выпускного вечера было запланировано пять дней пробыть на лесном озере вдали от цивилизации, как говорится отдохнуть дикарями. Как и положено дикарям жить предстояло в палатках, родители решили, что бывшие одиннадцатиклассники люди взрослые, поэтому было решено оставить их без присмотра взрослых. Естественно, что молодежь запаслась спиртным под завязку. Так что деньки действительно предстояли веселые.
	Приехав на озеро одноклассники быстро разгрузили автобус который тут же отправился обратно в город. В течении двух часов был разбит лагерь - поставлены палатки, разведен костер, распределены места для ночлега. Андрею досталось ночевать с Сергеем. О большем он и не смел мечтать. Именно Сергей был предметом большей части его сексуальных фантазий сопровождавших занятие онанизмом. Представляя его сильное и мускулистое тело, его накачанную грудь, толстый член, Андрей всегда бурно кончал. И вот, ему предстояло провести с Сергеем в одной палатке четыре ночи и даже больше спать под одним одеялом, так как Сергей забыл свое одело дома, а у Андрея оно на счастье было куда большим чем надо одному человеку. 
	Андрей и Сергей были друзьями, жили в одном подъезде, еще до школы начали ходить на плавание в расположенный неподалеку бассейн, просидели за одной партой все 11 классов. Часто ночевали друг у друга дома. Именно благодаря этому, а также совместным занятиям плаванием Андрей так хорошо знал как выглядит Сергей. Благодаря регулярным занятиям оба мальчика получили по настоящему спортивное телосложение... широченные плечи, мускулистые руки, накачанную грудь, рельефный пресс, стройные и длинные ноги. Оба парня считались чуть ли не первыми красавцами школы и начиная с девятого класса привлекали к себе внимание всех девчонок своего класса, впрочем как и других тоже. В отличии от Андрея, Сергей вовсю пользовался своей красотой и телом, в его постели в отсутствии родителей перебывала добрая половина девочек из его класса. Андрей же робел перед девочками и поэтому никак не мог завязать с ними близких отношений, но зато был для них неплохим другом. В то же время никому и в голову не приходило обзывать его, издеваться над ним или считать его импотентом, во первых от того, что он особо ни с кем и не делился своими поражениями у девочек, а во вторых весь класс был свидетелем того, как он учась в седьмом классе, словно котят раскидал троих парней из старших классов которые решили потрясти деньги у малолеток и на свою беду выбрали для этого двоих друзей.
	Андрею казалось, что ночь никогда не наступит, настолько длинным был день. Спать похоже никто и не собирался. Наконец под утро все разошлись по палаткам. Когда Андрей зашел в свою. То увидел, что Сергей уже спит. Быстро раздевшись он нырнул под одеяло. Только он начал засыпать, как Сергей во сне перевернулся набок и прижал свое тело к телу Андрея. У Андрея мгновенно пропал весь сон, не успел он прийти в себя, как Сергей закинул на него ногу и обнял левой рукой. Член Андрея мгновенно стал словно каменным. Не решаясь даже пошевелиться, чтобы не разбудить Сергея, он лежал тяжело дыша в возбуждении. Еще где-то через полчаса Сергей перевернулся на другой бок. Андрей тут же схватился за свой возбужденный член. Через несколько мгновений его напряженный орган выпустил длинную струю спермы. 
	Утром Андрей не решался даже взглянуть в глаза Сергея, но тот вел себя как обычно. Спать на этот раз легли пораньше. На этот раз Андрей специально дождался когда Сергей заснет и только после этого пошел спать. История повторилась, только на этот раз Андрей специально лег поближе к Сергею, и когда тот повернулся к нему и опять обнял его, то и сам обнял его и прижался к нему посильнее.
	На следующую ночь он решил пойти немного дальше. Когда Сергей спал повернувшись на спину, Андрей лег к нему поближе и положил свою руку поверх одеяла на то место, где у Сергея покоилось его мужское достоинство. Рука ощутила приятную упругость под одеялом. Член Сергея тут же начал вставать и через несколько секунд, под рукой Андрея словно был длинный и толстый металлический прут. Решив не останавливаться на достигнутом, Андрей сунул руку под одеяло и положил ладонь на торчащий из плавок Сергея член. Теперь между мальчиком и предметом его вожделения была незначительная преграда из тонкой ткани плавок. Андрей чувствовал как член, пульсировал накрытый его ладонью. В этот момент Сергей, перевернулся на бок. Подождав немного, но так и не дождавшись пока Сергей опять ляжет на спину Андрей уснул.
	
	Следующая ночь была последней, Андрей не мог упустить своего шанса. Когда он лег Сергей спал на спине. Не тратя время ни на что другое он тут же под одеялом аккуратно, стараясь не потревожить сон друга, засунул свою руку ему в плавки. В его руке был теплый и мягкий член Сергея, который почувствовав прикосновение к себе начал расти и крепчать. Через несколько секунд он вновь держал твердый и горячий член который пульсировал от толчков крови. От волнения у него пересохло в горле и участилось дыхание. Кое как справившись с собой, Андрей начал осторожно онанировать член Сергея. 
	Неожиданно Сергей  заговорил...
	- О, да, наконец то ты на это решилась!
	От неожиданности Андрей чуть не умер на месте, но потом понял, что Сергей разговаривает во сне с какой-то девушкой, и осмелев немного усилил амплитуду своих движений.
	Сергей продолжал...
	- Как здорово, м-м-м... Пожалуйста возьми его в рот...
	Андрей немного поколебавшись отправил член друга себе в рот. Тот в свою очередь почувствовав прикосновение губ и языка положил одну свою руку на голову Андрея и начал его поглаживать и ерошить волосы. От этих волнующих прикосновений Андрей чуть сам не кончил. Постепенно возбуждаясь все больше и больше он начал ускорять свои движения и не заметил как Сергей стал и сам двигать бедрами навстречу его движениям. Неожиданно он обхватил голову Андрея двумя руками, подмял его под себя и навалился сверху. Не вынимая члена он ускорил движения бедрами, и вогнав член поглубже в рот Андрея так, что он уткнулся носом в живот и волосы Сергея, бурно кончил. Через некоторое время, когда поток спермы прекратился, Сергей лег опять на спину, и так же во сне, за голову, подтянул к себе Андрея и поцеловал его в перемазанные собственной спермой губы длинным поцелуем, при этом его язык проник в рот Андрея. Не выдержав такой пытки, тот и сам разрядился под себя. Поцеловав его еще раз Сергей отпустил его голову и погрузился в еще более глубокий сон. То же самое сделал и Андрей... 
	На следующий день, рано утром, за ними приехал автобус. Ребята собрали свои вещи и уехали в город.
	Через два дня к Андрею домой забежал счастливый Сергей. Он сказал, что подает документы в Рязанское училище Десантных войск и завтра уезжает в Рязань.
	Сергей уехал. С тех пор оба друга ни разу не встречались...