	Категория: Подростки, Ваши рассказы
	Автор: Monblan
	Название: Смотрелки
	
	
	У меня первая эротика была с подругой из детского сада. Мне примерно 6 лет и ей столько же. Можете не верить, хотя не знаю, настоящего траха тогда не было, конечно. Мы перед этим во всякие "смотрелки", там, играли, в доктора и т. д. В общем, все почти как у всех.
	Однажды забрались на последний этаж. Дом - пятиэтажка. Перед чердаком небольшая площадка такая: Начали, как всегда, смотреть: трогать друг друга и играть во всякого рода "детские" игры . Уж, не помню, что к чему, за давностью. Взяла она мой член(чик) рукой (я ее глажу ) и такие "хитрые" движенья у нее  получались: Не как взрослые делают, как-то по особенному. Мне так кайфово стало! Супер. А она нагнулась и в рот взяла. Не надолго, правда. Продвинутая девочка, не правда ли? Я тогда, мягко говоря, находился в приятном шоке. И первый раз кончил. Спермы тогда вообще не наблюдалось.
	Просто ощущение дикого оргазма (эт я намного позже узнал, как называется).
	Я тут же сбежал на один пролет вниз по лестнице. А она сидит такая довольная: "Что писать после этого захотел?" - говорит.
	Сама она, конечно додуматься до этого вряд ли могла. Видимо "научил" кто-то из взрослых. Потом, откуда она узнала, что мальчики (мужики) после этого "писают"? Мы постоянно стали этим заниматься. У меня дома, когда родителей не было, у нее:в кустах. Где придется. Чуть позже к нам ее подруга присоединилась. Она ее "обучала" как и чего со мной надо делать. Не всерьез, конечно, а в процессе игры. Мне от их обучающих игр было как-то очень здорово, как вы сами понимаете. А я у них, почему-то, любил самые интимные места фломастером разрисовывать (но великим художником, впоследствии не стал). Представляю, сколько они отмазок маме наговорили, когда она их в ванной купала. Чуть позже я узнал, что Ленка (так ее звали) встречалась параллельно с моим лучшим детсадовским другом. От него же и узнал. И занимались они тем же самым. И кончил он, так же как и я. Тут я испытал еще одно новое для меня и очень неприятное чувство. Ревность. Но лицо ему бить не стал. По дружбе:
	Вот такие вот интриги. 
	Еще один прикол вспомнил: 
	Тот же возраст. Та же подруга.  
	Квартира у меня была на четвертом этаже. Балкон. С видом на ясли. По периметру яслей дикие заросли кустарника. Вот в этом кустарнике, прямо под балконом, мы и устроили свою очередную оргию, по причине нахождения родителей дома. Вдвоем с Ленкой.
	В середине зарослей не очень такой большой пяточек вытоптан. Там синяки собирались и всякую гадость пили. Ящики из под бутылок расставлены. В общем, есть, где посидеть.
	Только мы начали:  минут пять проходит. В кустах шорох. Мы естественно "по тревоге" сразу все свое нижнее белье натянули обратно. Я не нашел ничего лучшего, как сделать вид что что-то ищу на земле. Очень так сосредоточенно ищу. А Ленка как сидела на ящике, так и сидит. Только одетая уже. Влезает женщина. "Что вы тут делаете?" - довольно строго спрашивает. Я говорю первое, что пришло в голову: "Да я тут потерял:". "Что потерял?" - говорит. "Да это: взял из дома мамино кольцо обручальное, подруге посмотреть и:  потерял."- изображаю в процессе поиска дикую расстроенность. "Ну давайте, ребятки, вместе поищем:". Ползаем все втроем. Ищем.
	"Золотое кольцо-то?" - спрашивает тетка. "Ага" - говорю. "Да ладно" -, говорит "бесполезно сейчас тут искать уже, идите-ка по домам, а то вас родители уже, наверное, ищут:: а вы только здесь сидели?". "Да нет, не только, еще:" -, и показываю ей чуть ли не на весь периметр кустов. "Ну ладно. Давайте быстренько по домам. Заждались вас там уже:".
	Мы с Ленкой пошлялись еще по улице, нашли место для своих забав. Поиграли потом еще во что-то. Дело к вечеру, разошлись по домам. Дома я поел. Вышел на балкон воздухом подышать: Смотрю - эта тетка планомерно систематически, метр за метром кусты прочесывает. На голове уже вместо прически хрен знает что. Ей бы миноискатель в руки. Во я поржал-то. Как сказал классик Печкин: "Вот до чего люди до чужого добра бывают жадные". 