	Категория: Остальное
	Автор: 36
	Название: Шантаж
	
	
	Сегодня лифт ехал медленно. Или ей так казалось ? Наверное, таким же медленным был бы подъем на Голгофу. Моя персональная Голгофа... Вот только личного Иисуса у нее нет. И никого нет, кто бы ей помог. Никого. Выпутываться нужно только самой. И она выпутывается. Выпутывается уже полгода. Как легко угодить в неприятную ситуацию - и как сложно из нее выйти...
	
	Все началось с невинной встречи. Знакомство по объявлению. "23/175/68, 93/61/89. Познакомлюсь с молодым человеком для дружбы и возможно большего". Возможно большего. Возможно большого. Как можно большего. Что ж, она хотела большего - она его получила. Они встретились у метро, посидели в кафе, где она окончательно поняла, что кроме симпатии он никаких других чувств у нее не вызывает. Прямо она этого не сказала, но, видимо, он все понял. А может быть, у него с самого начала был такой план. Надо было уходить, но она согласилась выпить еще немного шампанского, куда он, видимо, и подсыпал свою отраву. Дальше она запомнила только то, что они куда-то ехали на такси. Проснулась она в кровати в незнакомой комнате. Одежды на ней не было. Рядом спали мужчина и женщина, тоже голые, причем рука женщины лежала у Марины между ног. Ныло влагалище и болел анус. Лицо, грудь и бедра были покрыты чем-то липким. Во рту странный привкус. Марина с трудом выбралась из-под конечностей своих соседей по постели, села на край кровати, свесив голову, и ее стошнило. Кое-как поднявшись, она поплелась в ванную комнату.
	
	Открыв дверь, Марина увидела стоящего к ней спиной голого мужчину. Он обернулся на шум, и Марина убедилась, что он ей незнаком. Однако он, похоже, ее знал.
	- Мариночка! А мне вот пришлось... Туалет занят, а я ссать хочу. Будешь?
	Марина ничего не понимала.
	- Что?
	Такая непонятливость, похоже, рассердила мужика, потому что он схватил ее за волосы и стал затаскивать в ванну.
	- Целку строишь, сука? Забыла, как ночью сосала? А как я тебе в жопу мочился - помнишь? А ты потом мне хуй облизывала? Забыла? Ничего, сейчас все вспомнишь!
	Марина сопротивлялась изо всех сил, но он был сильнее, к тому же в ее состоянии эта схватка не могла закончиться ничем иным, как тем, что она оказалась в ванне, больно ударившись об нее локтем. Мужчина, не выпуская ее волосы из руки, заставил ее встать на колени.
	- Давай, блядь, открой рот! Шире открой, кому говорю!
	Он влепил ей пощечину, потом взял в руку член и направил его в открытый рот Марины. Горячая струя ударила в него и Марина сразу поняла, что за вкус ощущался во рту. Мир перевернулся.
	"Неужели я и вправду пила его мочу?!" - с ужасом подумала она. Поперхнувшись, она закашлялась. Полетели брызги. Выматерившись, мужчина отпустил ее волосы и ударил Марину по лицу. Стена, выложенная кафелем, ринулась навстречу и все исчезло.
	
	Недели через две, когда она более-менее пришла в себя, кто-то позвонил ей ночью.
	- Да.
	В трубке была тишина.
	- Я слушаю. Кто это?
	- Марина?
	Спросонок Марина никак не могла понять, кто это.
	- Да. Кто это?
	- Андрей.
	Ее сердце остановилось, затем словно выстрелило, стремясь вырваться из груди и забилось так часто, что ей стало не хватать воздуха. Марина едва не выронила трубку: моментально навалились обрывки воспоминаний той встречи... Вот какая-то женщина ласкает ее языком... Сразу два члена входят ей в рот... В ее влагалище вставляют бутылку пива и разливают его по стаканам, после чего пьют за ее здоровье... Было что-то еще, но пусть уж лучше это остается забытым.
	
	- Марина?
	Она бросила трубку и заплакала. Сволочь. Кем же надо быть, чтобы сделать с ней такое? Телефон звонил снова, но она не обращала внимания. Потом выдернула телефонный провод из розетки.
	
	На следующий день вечером, когда она смотрела телевизор, ей позвонили.
	- Марина ? Не бросай трубку. У меня для тебя кое-что есть.
	- Ты решил повеситься? - холодно спросила она.
	На том конце линии рассмеялись - искренне и весело. Отсмеявшись, ненавистный голос сказал:
	- Нет, я еще не натворил ничего такого, чтобы меня мучила совесть. У меня есть видеозапись, которую тебе стоило бы посмотреть. Я, конечно, фиговый оператор, но ты там получилась очень даже ничего.
	На этот раз она выронила трубку.
	
	Марина сидела в кресле, забившись в него с ногами и безучастно смотрела на чашку кофе, остывающую на столике. Теперь она вспомнила. Да, Андрей говорил, что купил видеокамеру и хочет ее опробовать. Все, кто там был, нашли очень забавным идею любительского порнофильма. Все - и Марина в том числе. "Ну, теперь все. Пиздец".
	
	В своей однокомнатной квартире Андрей показал ей избранные сцены из отснятого материала. Вот Марина ублажает двоих мужиков сразу, а еще один пристраивается возле ее рта... Вот сцена в ванной - крупным планом ее лицо, потом грудь, по которым текут струйки мочи... О господи, собака-то откуда?! Хорошо видно, как Марина сосет собачий член, а потом подставляет псу анус и тот старательно трахает ее. Дальше она смотреть не стала. Андрей понимающе кивнул, глядя на ее лицо, и выключил магнитофон.
	- Да, впечатляет. Ты пропадаешь как порнозвезда. Не думала сменить сферу деятельности? Работа у тебя, похоже, не очень интересная...
	Марина впилась в него взглядом. Что он знает о ее работе?
	Андрей усмехнулся.
	- Естественно, я пошуровал в твоей сумочке. Записная книжка - имена, телефоны... Так что я знаю, где ты работаешь, знаю адрес твоей работы, и даже кем ты там числишься. Представляешь, что будет, если все твои коллеги получат по экземпляру твоего дебюта в порноиндустрии? А можно и в Интернет это произведение искусства выложить, с комментариями и твоим домашним адресом. Я думаю, ты станешь популярной.
	- Что ты хочешь? - чужим голосом спросила Марина.
	Андрей удовлетворенно покивал.
	- Молодец. Все понимаешь. Я много не прошу. Любой другой на моем месте да с такими козырями сдал бы тебя в публичный дом. Эскорт-агентство. Трахали бы тебя все, кому не лень. А я не такой. Все, что мне нужно - это твои визиты. Скажем, в течении полугода. Ты приходишь, мы трахаемся. Все просто. Но на это время изволь забыть все свои комплексы и предрассудки, и делай, что я скажу. Поняла?
	
	Двери лифта раскрылись, и Марина вышла на лестничную площадку, на которой находилась квартира Андрея. Очень трудно делать выбор, когда нет выбора. Очень трудно осознать, что выбора нет. Она осознала - и приняла решение. Марина позвонила в дверь. Андрей тут же открыл, словно ждал под дверью.
	- Привет.- Он расплылся в улыбке. - Наконец-то.
	- Привет. Я пройду?
	- Конечно, конечно. Хочешь пива?
	
	- Нет. Давай начнем.
	Андрей усмехнулся.
	- Экая ты нетерпеливая. Ладно, раздевайся.
	Марина положила сумочку на стол рядом с телефоном, затем расстегнула пиджак, под которым ничего не было.
	- Ого, - уставился Андрей на ее большие груди, вывалившиеся наружу. - Хорошее начало. С такими сиськами ты бы могла... ух, что бы ты могла!
	
	- Ну, все? - спросила Марина. - Давай, и я пойду.
	- Что давай?
	- Кассету.
	- Не понимаю, чем ты.
	- Мы договаривались... - беспомощно промямлила Марина. - Ты отдаешь мне кассету, и мы расстаемся.
	- Договоренность отменяется.
	Марина похолодела.
	- Не поняла.
	- А зачем нам расставаться? Ты просто чудо. Согласись, что нам вдвоем не так уж и плохо. Насчет записи не беспокойся - ее никто не увидит. Конечно, кассету я тебе не отдам - мало ли что... Так, страховка. На всякий случай. Вдруг я тебе разонравлюсь?
	Андрей лучезарно улыбнулся.
	- Лично я в своих чувствах уверен. Ты просто чудо. Честно говоря, мне еще никто так не сосал. Да и задница у тебя - высший класс. Вот как полезно иметь кое-что про запас. Потому что за совесть обычно так не стараются. Вот только сегодня ты немного схалтурила. Хотела, наверное, побыстрее отмазаться, а?
	Он подмигнул ей и встал.
	- Ну ладно, я в душ и разбегаемся - у меня дела. Завтра жду.
	Эти слова он произнес, подходя к двери, и тут Марину будто ударило током. Она схватила со стола недопитую бутылку пива и ударила Андрея по голове. Он рухнул на колени, и тогда Марина ударила еще раз, со всей силы - так, что бутылка разлетелась вдребезги. Андрей упал лицом вниз и больше не двигался. Марина выпустила из руки горлышко бутылки - все, что от нее осталось - и осела на пол, не сводя глаз с тела. Голос внутри кричал: "Что ты сделала?!" Но сквозь наплывающую пелену в голове билось: да, так и надо было сделать с самого начала. И не было бы всего этого. Что же теперь ?! "Кассета !" - пронзила мысль. Надо найти кассету.
	
	Марина лихорадочно обшаривала комнату. Кассеты не было. Ванная комната, кухня были уже обысканы, и она вернулась, чтобы еще раз посмотреть здесь. Где же кассета? Неужели все напрасно?! Отчаяние породило злобу, и Марина накинулась на труп:
	- Сволочь, сука, уебок, ну куда ты ее дел?! - кричала она, с остервенением пиная тело.
	
	Внезапно зазвонил телефон. Марина застыла с занесенной для удара ногой. Звонок повторился. Она осторожно подошла к телефону и сняла трубку.
	- Да.
	Мужской голос спросил:
	- Могу я услышать Сергея?
	Глубокий вдох.
	- Его нет. Он в ванной.
	
	- А это кто? Случайно не Марина?
	У нее внутри как будто что-то оборвалось. Откуда он знает про нее? Но усилием воли она заставила себя отвечать спокойно.
	- Да, это я.
	- Надо же! Рад знакомству. Честно говоря, понимаю, почему Андрей никому, кроме меня, не говорит о тебе. Я как раз смотрю кассету...
	Кассету? Какую кассету? Кассету?!
	- ... ты - это что-то. Талант. Может, как-нибудь встретимся?
	
	Голова была пуста, и только губы механически произнесли:
	- Давай. Дашь мне свой адрес? Могу сегодня приехать.
	- О! Вот это деловой разговор. Записывай. Буду ждать, Мариночка.
	Марину трясло, когда она опускала трубку. Чья-то рука опустила в ее сумочку листок с адресом и телефоном. Кажется, это была ее рука, но почему она движется так неуклюже и ничего не чувствует? Господи, неужели это никогда не кончится?!
	
	От переживаемого волнения ей захотелось в туалет. Надо было пройти по комнате мимо трупа. Марина сняла трусы, встала над лицом убитого, приподняла юбку и стала мочиться на него. Струйки мочи бежали по голове Андрея, растекались по полу, и вот уже лужицы собрались вокруг туфель Марины, но ей было все равно. Ее моча продолжала течь, принося облегчение и странное чувство спокойствия, к которому примешивалось торжество победы над врагом. Закончив поливать труп, она подтерлась трусиками и бросила их на пол. Затем собрала осколки бутылки и сложила их в пакет. Ухватившись за труп под мышками, рывками передвинула его на середину комнаты и перевернула его так, что он лег лицом вниз головой к выходу из комнаты. Отошла, оценила положение тела, изменила положение головы. Да, теперь нормально. Подошла к шкафу, просунула пальцы между задней панелью и стенкой и изо всех сил потянула, упираясь одной ногой в стену. Шкаф со стуком рухнул прямо на голову Андрея. Из ящика стола Марина достала баллон с бензином для зажигалки, открыла его и вылила бензин на кровать и на пол. Со стола взяла зажигалку, несколько раз прокрутила колесо и положила на кровать. Пропитанная бензином простыня тут же вспыхнула. Марина шарахнулась к выходу, едва не споткнувшись о лежащее на полу тело, но тут же взяла себя в руки и аккуратно обошла препятствие. С того момента, как упал шкаф, она ни разу не посмотрела на труп.
	
	Выйдя из лифта на втором этаже, Марина достала зеркальце и кое-как привела себя в порядок. Не совсем аккуратно, правда. Так же неаккуратно, как она разобралась с телом. Вряд ли это убедит следствие в том, что произошел несчастный случай, но попытаться все-таки стоило. Во всяком случае, хуже не будет. И вообще это может подождать. У нее есть еще одно дело.