	Категория: Пушистики
	Автор: Stratos
	Название: Первый раз Kovu
	
	
	Ночь падала на Саванну, и Kovu надеялся провести свою первую ночь в пещере Скалы Гордости вместе с Киарой и другими львами прайда Симбы. Kovu просил Симбу, пропустил его... "Simba, могу я  спать в пещере сегодня вечером?" Simba посмотрел на него и отвернулся... "Нет Kovu, ты все еще не заслужил моё доверие, и пока это так ты будешь спать снаружи."  Kovu вздохнул и лёг, когда другие львы вошли в пещеру, после Симбы. Kovu усмехнулся и скоро заснул.
	Ночь, заканчивалась и Kovu проснулся, чтобы найти Симбу, стоящего в лунном свете на краю скалы. 
	"Simba, что... - " произнёс Kovu, но Simba остановил его и сказал " Ты хочешь заработать мое доверие? Тогда молчи, и делай то, что я говорю. Теперь следуют за мной Kovu", - Simba начал путь к вершине Скалы Гордости. Когда Kovu следовал за ним, он заметил, что Simba был сильно возбужден, его член выпирал из оболочки и качался в бризе саванны. Они достигли вершины, Simba развернулся и посмотрел на молодого льва. "Теперь Kovu, - сказал Simba, - ты получишь моё доверие, тогда и только тогда ты будешь вместе с моей дочерью Киарой". Simba подвигался ближе к Kovu и кротко тёрся об него. Kovu теперь понял - чтобы заработать расположение Симбы, он должен был подчиниться королю и делать то, что он хотел.  
	Simba снова подошёл к Kovu и потёрся об него, и то же самое сделал Kovu, он почувствовал мускусный аромат исходящий от Симбы. Он знал что Simba имел ввиду и начал чувствовать его собственный петух также возбуждается, Kovu желал подчиниться ему больше, чем когда бы то ни было. Simba исследовал шарики Kovu кротко облизывая их оболочку. Kovu задыхался, так как он никогда не чувствовал удовольствие такого вида прежде. Он посмотрел на Льва, Simba оглянулся назад и улыбнулся... "Расслабься Kovu, ты будешь наслаждаться этим. Теперь ложись и подчиняйся своему Королю". Kovu глубоко вздохнул, лёг, закрыл глаза и стал ждать. Simba шел позади Kovu и переместил свою голову к хвосту Kovu. Simba начал исследовать берлогу под хвостом Kovu своим щетинистым языком. Kovu стонал и начинал мурлыкать когда Simba, облизывал его наиболее чувствительную область. Simba глубоко вдыхал, замечательный мужской аромат Kovu. Это возбудило Симбу даже больше и его член вырос до ещё более внушительных размеров. Kovu оглянулся назад и увидел блеск петуха Симбы в бледном лунном свете. Simba  взобрался на Kovu и лёг прямо на него. Kovu опустил голову и закрыл глаза, он не знал, что ожидать. Именно тогда он почувствовал, что кончик петуха Симбы касается ануса под его хвостом. Kovu слегка испугался и пробовал двинуться, но Simba блокировал его на месте, захватывая тело Kovu передними лапами. "Расслабься", - тихо сказал Simba. Kovu глубоко вздохнул, Simba улыбнулся и осторожно вставил свой жесткий член в анус Kovu. Kovu вздрогнул от боли когда Simba полностью протиснулся в его зад. Simba стонал от удовольствия и захватил заднюю часть шеи Kovu в мощные тиски, держащие его на месте. Simba начал интенсивно двигать свой член в молодом самце. Kovu громко стонал когда его внутренности раздирались  большим петухом сильного льва. Simba толкал сильно и скоро почувствовал приближение кульминации. Шипы на его члене тёрлись о гладкие стенки ануса Kovu. Kovu стонал, желая чтобы это скорее кончилось, он чувствовал что глубокие толчки Симбы и жесткое шипы льва разрывают его на части. Simba стонал при подталкивании быстрее в Kovu и затем с одним заключительным толчком он захоронил себя в Kovu, приподнимая его от земли. Simba громко взревел, когда он взорвался в плотную берлогу хвоста Kovu. Simba упал на него все еще, пополняя его своим семенем, облизывая его шею. 
	"Ты преуспел Kovu, очень хорошо".  Simba вышел из него проливая часть своей спермы на землю. Simba смотрел на Kovu... "Теперь вылижи это и возвращайся к Скале Гордости". Kovu посмотрел на него и кивнул, он опустил голову и упивался спермой Симбы. После этого он начал спускаться. Simba наблюдая за ним улыбнулся. Он думал про себя... "Ты сделал всё очень хорошо Kovu. Теперь я доверяю тебе".
	
	С этой мыслью Simba лёг, сильно утомившись за эту ночь, он заснул.