	Категория: Романтика
	Автор: Nikotin
	Название: Земля и Ветер - Торнадо
	
	
	Была зима. Холод. Я сидел на  очередном суточном дежурстве, приглядывал за новой установленной системой...  тоска... одно радовало - сегодня последние сутки, потом можно расслабится. И вруг надоело отвечать на тупые вопросы онлайновых экзаменов, полез на доску знакомств... сонный взгляд усталых глаз наткнулся из целой кучи объявлений на одно.. 
	"... надоело быть одной, так хочется понимания и дружбы.." Что-то шевельнулось в груди... неужели? та-ак, запуск Оутлука, пишем... мы переписывались недели две, приходя на работу, я первым делом лез в проверять почту, и время останавливалось... письма, письма, за пару недель от одной девченки я получил писем больше, чем за полгода стандартной переписки с остальными знакомыми людьми, включая рабочую переписку... это было что-то совсем выходящее из рядя вон.. 
	И вот, как то глубоким вечером, идя через весь свой небольшой город, позвонил ей.. мягкий сонный голос в трубке... поговорили, и, казалось, она не осталась довольной моим звонком. Через пару дней поехал в соседний город, туда, где она жила. Созвонились, договорились встретится. Она опаздывала... 10 минут, полчаса.. не выдержал, не одеваясь, выскочил на улицу, звоню.. Идет! Где, сама не знает... жду, звоню, даю указания, куда идти, и тут... на улице темно - но она появилась, и для меня как будто солнце выглянуло неожиданно из подворотни... какая же она... не было слов.. улыбался, рассказывал ей что-то, с удовольствием замечая, что ей все более и более интересно... ей стало душно.. "Пойдем на улицу?" вышли... о чем-то разговаривали, и она так смотрела... страх, надежда, недоверие, симпатия, все смешивалось в её глазах.. Замерзла... притянул к себе, поцеловал... долю секунды она сопротивлялась, потом растаяла, вливаясь в мои объятия, прижимаясь к мне всем телом... 
	"Никогда себя так не чувствовала, ты как будто мой хозяин... никогда никто из тех, с кем я встречалась, не вызывал во мне такого трепета, такого желания быть рядом..." Из облака дыма я наблюдал за её чудусным профилем, который вырисовывался на фоне огней бегущей по мосту электрички.. я не хотел её отпускать.. впервые за последние 3 года мне было так легко и приятно на душе. "Поехали ко мне в гости?" она задумалась... "Поедем, но только ничего лишнего!" Я улыбнулся;) "Конечно , все будет хорошо, верь мне..." потом, в автобусе, она растерянно смотрела на темный лес, бегущий за окном... "Вот это я дала... никогда в жизни не соглашалась на такие предложения... но почему-то с тобой я об этом даже не хочу думать". Я улыбался. Она потянулась, откинулась на спинку кресла, поёрзала.. неудобно... а ехать долго.. я-то за несколько лет таких рейсов просто привык спать в автобусе до пункта назначения, и сейчас выработанный годами рефлекс брал свое... но она прямо манила меня к себе.. её личико, освещенное слабым светом пробивающейся из-за туч луны, привлекало мой взгляд как магнитом. потянулся к ней, поцеловал... её губки были такими сладкими, ждущими.. не переставая целовать, гладил её, залез к ней под блузку... она дернулась -  "Руки холодные;)" но тут мои пальцы коснулись её соска.. и она вся выгнулась навстречу, прижимаясь ко мне... впереди , на следующем ряду сидений раздалось понимающее хихикание.. она попыталась одернуть на себе одежду.. я остановил её...  
	"Это их проблемы, пускай завидуют;)" она расслабилась, отдаваясь моим ласкам с видимым удовольствием, потом я вдруг ощутил её ручку у себя на члене... Как она его гладила! передать невозможно! Она чуть отстранилась - "Какой здоровый! Вот это да!" и продолжала меня гладить, но тут я тормознул её - "Не доводи меня, у меня давно не было женщины, и ты меня так возбуждаешь, что иначе я кончу прямо сейчас! ". она расслабилась, и дальше я занимался ей... потом откинулся на спинку кресла... задумался.. заметил что она замерзда, пересадил её от окна, сел мерзнуть сам.. мужчины обязаны же подставлять себя вместо любимых.. да-да, я не оговорился.. я знал её второй день, но ... "Ты знаешь, вероятно не стоит тебе говорить этого сейчас,.."  она прилегла мне на колени, заглянула в глаза... я полюбовался ей, потом продолжил.. "я похоже решу женится.... на тебе... я так чуствую..." она помрачнела... "Не стоило мне этого говорить" - "Почему???" - "просто не стоило.." Но я верил себе, я верил в то, что ощущал, и не хотел отказываться от этого.. не зря друзья удивлялись моей способности предвидеть события... но об этом позже.. а сейчас я обнял её, она прижалась ко мне, и окружающее перестало существовать... мы приехали, и я впервые за сотни таких поездок чуть не пропустил нашу остановку;) она глянула в окно - "Мы приехали? как быстро;)". я подхватился - "Выходим!". быстренько привели себя более-менее в порядок, растрепанные вылезли из автобуса, пошли домой... дома кофе, чай... познакомил с друзьями.. она попросила майку, повел её, показал, где что... она привела себя в порядок, переоделась, улеглась на расстеленную постель... я забрёл в комнату, увидел её, и просто стоял, глядя на неё.. она обернулась  
	
	"Что такое?" - "Красивая картинка,;) снимай майку, я обещал тебе массаж". Она разделась, я разминал, гладил ей спинку.. как я хотел её! она почувствовала попкой мой напрягшийся член, хихикнула. "Что такое? ;)" - "Хи-хи, ничего, как классно ты массаж делаешь, хи-хи". Размяв её, уложил её спать... пошёл в другую комнату к компу.. хотел её сильно, но обещал же, что не буду приставать... сидел, топтал кнопки любимой игрушки... думал, что правильно сделал, я с ней буду долго, очень долго, а если понравимся друг другу, всегда... поэтому я хотел оставить как есть, чтобы она поняла, что у меня  к ней серьёзные чувства, и что я держу слово... но тут что-то послышалось мне... хм.. глюки? нет, вот еще раз.. она звала меня.. 
	"Чего такое? ;)" "Мне холодно, погрей меня..." Я приник к ней, целовал её в губки, шейку... решил - буду её ласкать, доставлю ей удовольствие, ведь так я не нарушу данного слова... целовал её грудь.. потом добрался до клитора, она напряглась... хм..  ну-ка, а так.... я ласкал её, чуствовал, как ей это нравится, но она похоже, совершенно не знает собственных реакций на такие ласки... так ей и сказал.. потом увлекся, мне нравился её вкус, её запах, и я ласкал её с огромным удовольствием... И вот она глубоко задышала, потянулась ко мне, но я властно прижал её рукой к постели, и продолжал её ласкать... ей дыхание становилось всё громче, стало прерываться, её пальчики со всей силой разрывающей её страсти вонзились мне в руки, которыми я придерживал её попку и талию... Она дёрнулась, выгнулась вся, задрожала и затихла... "Вот это да!!! действительно, так меня еще никто не ласкал;)" Она была счастлива... а мне так нравилось смотреть в её сияющие удовольствием глаза... "Иди ко мне... " Угу! Пойдешь тут! Я готов был кончить от одного прикосновения, и елва вошел в неё, так и случилось... она разочарованно скривила губки, на что я заверил её, что вовсе не так всё плохо;)  "Сейчас вернусь.." 
	Вернулся, закурил, рассказал ей какую-то историю... но ложится к ней не спешил... я просто любовался ей, мне так нравилось смотреть на неё и предвкушать удовольствие... потом ласкал её, она направила мой член в себя... вошёл в неё... она охнула... "Какой здоровый!" я стал входить в неё плавно, и когда вошёл в неё полностью, она притянула именя к себе и прошептала - "Боже, как здорово, как мне классно с тобой..." Мы занимались любовью упоительно, долго... хотя и не подозревали тогда, что станем друг для друга всем... и что, даже ругаясь, все равно будем любить друг друга и стремиться друг к другу, как бы жизнь не складывалась... 
	Позже, прошло время, и я сделал её предложение, я искренне хотел, чтобы она стала моей.. женой, любимой.. всем.. я знал, нам будет трудно, и я рассказывал ей о будущем, рассказывал, какая она будет успешная, как будет замечательно выглядеть.. она не верила мне.. до тех пор, пока мои предсказания не стали исполнятся... до сих пор помню её глаза, когда она говорила мне "А ведь и правда, так получилось, как ты сказал.. и то, и это..". Я улыбался ей в ответ - "Еще не так будет, главное - верь мне...". Я бывал с ней жёстким... но не мог ей объяснить, что это жёсткость учителя, тренера, если хотите, направленная на то, чтобы помочь ей стать сильней, успешней и лучше. Она же, к сожалению, воспринимала это как равнодушие и враждебность к ней. И даже это не мешало нам быть вместе, мы ссорились, расставались, но мы всё равно были вместе, потому, что я для неё - её лучший, только во мне она чувствует себе хозяина, а для меня она - моя единственная, и только она занимает место в моем сердце. Мои мысли всегда о ней, когда её нет рядом... Мы боимся этой любви, но сама судьба благоволит нам,  мы будем вместе, даже если весь мир будет против нас, даже если мир изчезнет, потому что мы с ней друг для друга - любимые, друзья, любовники, и в каждом из нас есть та вселенная, которая так необходима другому... 