	Категория: Инцест
	Автор: Shade
	Название: Оля и папа на унитазе
	
	
	Знакомый жар раскатился по телу Оли, от груди и дальше, до самых кончиков пальцев, к молодому, гладковыбритому влагалищу и вниз, выбивая пол из под ног.Подобное чувство она испытывала каждый день - обычно в школе, когда на перемене или после уроков она удовлетворяла своих учителей и одноклассников.Ей не нужны были хорошие оценки, их она могла получать и мозгами, не обязательно пиздой.Но ей нравилось быть всеобщей шлюхой, грязной сукой, самкой которую имели все: директор, учителя и училки, старшекласники и даже сопливые третьеклашки.Ее прелестно хорошо развитые для четырнадцати лет формы позволяли ей закадрить любого мужчину и даже некоторых женщин, как внутри так и вне школы.Ей нравилось трахаться в общесвенных местах.Не совсем в открытую, но так, что б было это восхитительное, невообразимо будорожущее, захватывающее и возбуждающее чувство что ее могут застать с мужским членом погружающимся в одну из ее дырочек. 
	Особенно она любила оставаться после школы на шестой урок и забираться под стол к учителю биологии, лишь для того что бы сосать и дрочить его член пока он вел класс, иногда заставляя его кончать по три-четыре раза. Но то, что предстало ее глазам вызывало  абсолютно новое, странное  и вместе с тем в сто крат более будоражущее чувство. 
	В то время как мама спокойно спала в постели, ее отец сидел на унитазе и закатив глаза дрочил на пестрый журнальчик усеянный яркими фотографиями  женщин покрытых мужским семенем а так же влагалищ и анусов  принимающих большие члены принадлежащие представителям разных национальностей и рас. 
	Кстати, насчет папиного члена.Ольга  сразу просто влюбилась в него. Не самый длинный, но толстый, как веник, с огромной головкой делающей его подобным огромному грибу. Несколько секунд Оля стояла в замешательстве, не зная что же делать, в то время как  возбуждение продолжало охватывать ее волнами, грозившими вскоре перерасти в цунами и лужу под ее ногами( с турсиков уже капало).Решение пришло самой по себе,вместе с руками стягивающими трусики и двумя пальцами левой руки порникающими как можно глубже в ее розоватое влагалище, и ладонью правой ласкающей клитор.С минуту Оленька наслаждалась собой, теряясь в тумане страсти пока папа наращивал ритм скользящей по члену руки со все еще закаченными глазами.Потом, сделав два слабых шага она опустилась на колени и плюнув на головку члена ее отца  захватила его своим нежным девичьим ротиком, провела языком по головке и резким движением, поперхнувшись, пропихнула его дальше,натягивая свой несчастный рот, глубже в свое горло, щедро распеделяя слюну вдоль по стволу папиного стержня, пока она в конце концов не начала капать на пол. Отец, резко открыл глаза, и из его горла раздался неразборчивый хрип. Ольга лишь на секунду отвелеклась от своей новой игрушки для того что бы сказать:"Успокойся, а то расскажу матери чем ты тут занимаешься по ночам", и продолжить поддрачивая, с хлюпаньем запихивать папин член в себя, иногда доставая его изо рта для того чтобы  облизать мошонку. 
	Она не собиралась останавливаться пока ее отец не кончит, причем непременно на ее лицо. Что случилось достаточно быстро, учитывая возбуждение ничего не понимающего отца уже самого помогающего дочери проталкивать в себя его хуй.Когда наступил долгожданный момент, он было схватил Ольгу за волосы, что бы заставить ее заглотить член как можно глубже, но она увернулась, и белая струя ударила ей в глаза а затем в рот и на шею, откуда она стекала на ее грудь и живот. 
	Собственно говоря, Олечка не собиралась останавливаться на достигнутом. Она любила что бы мужчины кончали в нее как минимум три раза. И ее папочка не был исключением. Поднявшись с колен, она провела пальцем по своим  глазам, собирая с них отцовскую сперму и потом облизала ее, при этом полотоядно улыбнувшись отцу.Она быстренько скинулся с себя ночную шелковую рубашку, и делая круговые движение по своей обнаженной шарообразной груди  начала раздвигать свои ноги, предоставляя на обозрение папику ничем не прикрытые сочные половые губы молодой, красивой девченки, до ужаса обожающей секс. Медленно, она поставила свои ноги по обе стороны унитаза и разместила свое влагалище прямо над членом отца.Сам член она взяла в обе руки и резкими движениями начала его дрочить,снова возбуждая отца, в то время как его руки блуждали по ее нежному, свежему телу, ласкали ее попку  и спину, пробегались через золотые волосы, и уделяли особенное внимание белым шарам налитой, пышущей жаром груди. 
	
	Оля, поставив член отца в должное положение начала поддразнивать его, водя головкой по своим половым губкам и через полминуты, сводимая с ума ласками папаши, ничего не понимая, вводить его член по миллиметру в свою щелку, глубже, и глубже, с каждым разом когда рука отца пробегалась по ее спинке, и вниз, к попке. В конце концов сам отец не выдержал, и схватив дочь за ягодицы натянул пизду на себя и взяв дело в свои руки начал размеренно, но резко пихать хуй в дочкино влагалище. Ольга не могла позволить себе завыть, поэтому она просто очень громко зашипела, из ее горла  с каждым папиным толчком вырывался хрип.Ее влагалище видало много членов, больших и маленьких, но папин пожалуй был самым толстым в ее жизни.Папа в это время дотянулся языком до груди Ольги и вскоре уже забвенно покусывал соски дочери, продолжая наращивать темп. Через несколько минут усердной ебли папиным монстром Ольга металась в  захватившем ее оргазме, казалось что она сошла с ума, яростно пропихивая горячий как раскаленный прут  хуй отца в свою ноющую от боли и наслаждения дырочку, и шепча:"Да, я твоя шлюха, Выеби!Выеби меня как суку!Вставь в меня свой грязный, огромный член, ты вонючий пиздоеб!Оттрахай свою доченьку даа!!". 
	Очухавшись от оргазма, и поняв что отец сейчас тоже кончит, Ольга резко вскочила с отца, развернулась к нему спиной и сходу вставила член в анус.Возможно это было не самое лучшее решение в ее жизни. Оба отец и дочь издали приглушенный стон. Ольга - от боли и наслаждения, чувствовать такой толстенный член в своей заднице было ново даже для такой повидавшей виды шлюхи как она. Отец -  кончая, выстреливая очредную струю спермы в дочку. 
	Оленька почувствовала конвульсивные сокращения члена в ее жопе, и горячую сперму заполняющую ее задницу. Ощущение было впринципе не ново, но никогда еще не было столько много спермы, и никогда не казалась она такой горячей. Это повысило ее планку почти что до отметки ОРГАЗМ, и она, забыв про боль , и слыша лишь тяжелое дыхание отца да хлюпанье и булькание его спермы которую он сам же теперь и месил своим грибоподобным членом отдалсь желанию кончить, не просто насаживаясь на отцовский член, а чуть ли не сдирая с него кожу впихивая его в задницу. 
	Кончили они почти что одновременно. 
	Ольга слезла с члена отца, облизала его, и поцеловав полу- потервяшего сознание отца в щечку, и прихватив свои вещички пошла в постель. По дороге она вытерла сперму отца со своего тела трусиками и ночной рубашечкой, и положила рядом с маминой сумочкой... 