	Категория: Юмористические
	Автор: Kot
	Название: Маразм рассказов
	
	
	Маленькая девочка,(триннадцати лет) которую зовут Лукерья, очень рано захотела чего-то, а чего не знала сама. Вдруг (типа все ушли на дачу) она запустила руку в трусы и почувствовала волны наслаждения. Тут вдруг вперся прямо в её комнату её одноклассник (или там вроде друга во дворе или ещё какой её же возроста "товарищ"). И сразу волны райского наслаждения накрыли его. Отвлечемся от текста и у него было имя Кирьян, и он долго подглядывал за ней из окна 6 на 9 метров, или допустим в дырку 45-го калибра прямо в туалете. Он сразу достал свой нехилый член и всандалил его бедной девочке. У неё сразу целка порвалась. Ей было сначала больно, а потом приятно. Потом вырвался невиданный оргазм, длившийся целую вечность! При этом (у альчика такого возраста!!!!!!) вырвался непрерывный поток спермы что залил даже весь пол.
	При этом они стонали и его елда была невообразимых размеров.
	Но тут вдруг вернулась вся родня, и в их хате вдруг они услышали стоны "райского наслаждения". И сразу отчим(или папа родной, пофиг) бросился искать: чего там случилось.
	И сразу зашел и всё увидел. И он сразу стал всем вставлять свой член, длинной 50 см. во все щели. При этом изливался поток спермы и из влагалища тоже лился поток не знаю чего! Тут вдруг все родственники (тётя с грудями по центнеру весом и с кофейную чашку соками, которые постоянно торчат на 20 см,(все действующие лица женского пола тоже имеют все эти штуки и у них при всём при этом из их "кисок" (и всякого другого названия, состоящего из дебелизма "писителей" из пары слов) тоже непрерывно всё течёт)        дядя с членом длинной в 60 см, брат сестры (тоже имеет член),троюродная сестра двоюродного брата бабушки дяди из харьковска, при этом всём у неё намочились трусики и из них прямо потекла струя, которая затопила соседей снизу) и просто левые стали туда по очереди входить. И та же самая история. Все нафиг перетрахались.
	То кто кому в жопу засунет, то в рот. При этом их всех охватила волна экстаза и они "все сильно вспотели!!!!" Потом все долго спали и проснулись.  Вот и конец я уже кончил. (Причём прямо на пол, т.к во время написяния таких ДЕБИЛЬНЫХ рассказок пишут только одной рукой), при этом часто путая свой пол при написании идиотзма, который переполнил всю эту сеть! 
	ИДИОТИЗМУ НЕТ КОНЦА!!!!!!! а жаль.