	Категория: Романтика
	Автор: Margarita
	Название: Иллюзия виртуальной любви
	
	
	Я  Демон-искуситель.  
	Так сложилось, что я могу и хочу подарить женщине гораздо больше, чем от меня требуется на практике. И вот виснут все эти подарки мертвым грузом на мне и во мне, накапливаясь и сгибая мою спину. Жаль, но жизнь на самом деле наполнена тоской в какой то мере. Меня губит нереализованность страсти и любви к красоте.  Поэтому я здесь. Поэтому ищу равноценно заряженную подобной энергией половинку. 
	Физически? Физически я самоуверенный (не самовлюбленный), состоявшийся и самостоятельный человек. Я делаю алюминий и торгую валютой в промышленных масштабах, получаю второе в.о. и учусь ходить на яхте, серьезно занимаюсь горными лыжами и несерьезно восточными единоборствами (в качестве фитнеса), езжу по планете в ознакомительных и деловых целях. И все такое... 
	Крепкий орешек? 
	
	Очень необычное письмо.  На самом деле, в твоих глазах можно прочитать все то, о чем ты мне написал.  А хотелось бы узнать кое-что между строк  ...) Нереалезованность губит и меня ...  нежность и тепло , накопленные до краев, нерастраченная энергия скисает во мне так и не выплескиваясь наружу... И именно от этого ты чувствуешь, что твоя жизнь наполнена тоской.Я очень избирательна и никогда истинные чувства не спутаю с пустотой.Я уверена в том, что если я так долго жду , то это вознаградиться настоящей любовью. Я закончила Университет экономический факультет. Собираюсь получить еще одно  В/О.Много путешествовала и участвовала во всевозможных конкурсах и программах.Постоянно занимаюсь фитнесом. Люблю природу, театры и кино, музыку... Я увлекающаяся натура и учусь новому с удовольствием. Мне нравиться психология и философия ( собираю афоризмы и цитаты).Из основных черт характера могу выделить - чувство юмора, доброта, романтичность, целеустремленность. 
	Я верю......верю в Бога.....в Любовь...в Добро....в Счастье и....  в Чудо ...) 
	Искренне,Л. 
	
	Между строк... 
	Я поражен твоей фотографией. Столько света в твоей легкой улыбке, такая заманчивая глубина в глазах... 
	И такое нежное письмо.  
	Ты удивительна. 
	И вряд ли это клубничные комплементы отмороженного подростка. Я от души говорю. 
	Не знаю, что дальше, но мне бы очень не хотелось тебя потерять . Не говори, что потерять можно только то, что имеешь, я знаю об этом. Я говорю именно о том, что имею сейчас - о паре твоих теплых писем и об этом прекрасном лице на моем мониторе. 
	Вот.   
	Спасибо за письмо, очень рада, что ты понял меня ...... Твои слова наполнены теплой и живой энергетикой...и столько нежности.....мне кажется, я слышала твой голос, когда ты их произносил.Я не хочу теряться и не хочу терять.Мы вьем ниточку, которая нас связывает на расстоянии... Она тонкая,  но дает  нам обоим надежду ...)Мне очень хочется узнать, как ты живешь, чем наполнены твои праздники и будни.... Увидеть еще твоих фотографий, чтобы пропал эффект нереальности ...) Сережа, а ты можешь поделиться со мной своими мечтами?Мне интересно, какую музыку ты любишь и какие твои любимые фильмы....как ты любишь отдыхать.... Мы ведь общаемся уже тет -а -тет, а это располагает к более близкому общению и к искренности...Я посылаю тебе одну случайно найденную музыку...надеюсь, что она тебе понравиться, хоть и грусная...Жду....... 
	
	Доброй ночи,  котенок ...  
	Ты знаешь, мне пришлось выскочить из дома два часа назад. Только что вернулся. Работа... Я ехал по МКАД почти в одиночестве... все живые люди в такую погоду в домашних тапочках кроссворды разгадывают. А мне хотелось все катить и катить в бесконечную белую трубу и, размахивая дворниками разгонять архитектурные снежинки,  неумолимо липнущие к лобовому стеклу как компьютерные звездочки при вводе пароля.  
	
	Это был бесконечный пароль. Твоего письма не было целое тысячелетие. Я не понимал... почему? Казалось, напугал тебя откровенностью или эмоциями. Казалось, что ты - это розыгрыш подростка-хакера. Казалось, что ты не ждала такой реакции и не решилась двигаться дальше. Казалось... 
	Я рад твоему письму. Последний раз я так радовался письму мамы после полугодовой разлуки полученному там, где письма вообще огромная редкость (не на зоне...)). Это отдельная история из моей жизни. Каждый день я вытряхиваю из почтового ящика дестки писем от совершенно разных женщин. Достойных и не очень, красивых и совсем не красивых, эффектных и серых, умных и глупых... Совершенно разных.  
	Ты третья в моей Интернет-жизни. Первой я ответил своей сестре - она пошутила нодо мной. Вторая была малолетним хулиганом с меркантильными интересами, потрясающе цитировавшим Гессе и Кастанеду. 
	Это честно, хоть и не выглядит честным.  
	Ты способна перевернуть представление взрослого мужчины о тех, для кого мы (мужчины) созданы. Ты первая, чьи письма заменяют идеалы. Ты первая, с кем я не спешу встречаться, хотя должен был умалять тебя выдать номер телефона и вприпрыжку нестись на свидание с тобой. Это было бы нормально, ведь ты - желанная. Вся соль здесь в том, что ты далеко НЕ ТОЛЬКО желанная.   
	У меня есть собственная философия земного определения "ЛЮБОВЬ". Это несколько стадий развития отношений между двумя людьми. 
	Первая - это то, что происходит между нами... мы стремимся сделать приятное друг другу, позабыв о себе (Да?...)). Вторая - это первые прикосновения и впитывание ауры друг друга. Третья - любовь (то, что у живых называется "секс"), как высшая степень проявления взаимных чувств.  А вот дальше - сложнее. Есть вариант видеться постоянно, веселиться, сходить с ума, заниматься любовью, смеяться и плакать и т.д. и т.п. Этим можно и ограничиться, конечно. Но если ты понимаешь, что  для того, чтобы быть счастливым тебе достаточно бытия близкого тебе человека вообще, а не только рядом с тобой, это значит, что ты любишь, и дается это только один раз. Вывод не сложен... любовь - это страсть и терпение, невозможные друг без друга.  
	Но не забивай себе голову. Нашло на меня вдруг. Навеяло твоим музыкальным подарком и твоей черно-белой фотографией.  
	Музыка потрясающая. Это ответ на один из твоих вопросов.  Я - метис, эта музыка родная для меня. Одно не понятно... ты знала об этом или ты это чувствовала?  
	А  мечтаю я о том дне, когда смогу вдохнуть твой аромат, когда мои пальцы  прикоснутся к твоим волосам, когда я буду созерцать тебя на фоне азиатской музыки... Это тоже честно. Другое для меня более достижимо на сегодняшний день. 
	Вчера я посмотрел "Искусственный разум" Спилберга. Мне очень понравился этот фильм.  
	Сказка со смыслом. Робот-ребенок посвятил себя мечте превратиться в обычного мальчика дабы снискать любовь матери, некой женщины, которой этого робота подарили, запрограммировав на любовь к ней. Его мечту могла осуществить лишь голубая фея из "Пиноккио", которую он в итоге нашел в парке затонувшего Манхеттена. Он умолял ее об этом 2000 лет... Как Мария Кон Чита Де Ла Контесс ждала графа Рязанова 35 лет... 
	Я жду тебя.....  
	
	Я жду твоих писем и они дороги для меня... 
	Я действительно далеко.....но мне кажется, что расстояние между нами постепенно сокращается.. 
	
	Почему я послала эту музыку тебе? Я не знаю, я случайно нашла ее и полюбила сразу..под нее я писала тебе предыдущее письмо и мне захотелось, что бы ты тоже ее услышал.......    Наверное я чувствую тоже, что и ты,  и мне не хочется спешить. 
	Я наслаждаюсь тем, что мы имеем сейчас... 
	Твои мысли трогают меня до глубины души... 
	Любовь.....Я не знаю, могу ли я о ней судить.......и знаю ли я вообще, что это такое... 
	Я знаю одно - это дар божий и вознаграждение. Мне кажется,  у всех она бывает разная... любовь-страдание, любовь- жертва, любовь - радость, любовь- счастье.... 
	Так же как и мировосприятие у всех разное, так и разная любовь. Мне хочется познать любовь, которая бы приносила  радость и счастье любящим людям...Спокойная и уверенная, терпеливая и мудрая - такой я вижу любовь. Конечно же,  время от времени ее нужно разбавлять фейерверками страстей ...)))))    
	Ты не готов поделиться со мной своими мечтами? ...) 
	А я пустила тебя уже дальше холла....к себе, в гостиную  моей души J    
	Ты для меня открытие и я верю в тебя...верю, что все, что не происходит в жизни...все к лучшему... 
	Только не возводи меня в рамки идеала....так мы только отдалимся  друг от друга...   
	Я      
	жду  
	        тебя..... 
	
	Привет, волшебница...) 
	Должны ли были посетить меня мысли о том, что я, взрослый и матерый мужчина, имеющий в багаже собственного опыта все примеры человеческого поведения от  А до Я, открываю путь к своему сердцу такой непревзойденно красивой и  бесконечно мудрой, а следовательно  и немыслимо популярной среди мужского населения женщине. Наверное, это неразумно? Нет, я , конечно, не самый последний и завалящий экземпляр из вертикально-ходящих и никогда не был закомплексован отсутствием женского внимания к моей персоне (по причине его присутствия). Но ты! Я не пытаюсь тебя идеализировать и вряд ли когда-нибудь буду валяться у твоих ног, но однажды встретив тебя я бы вцепился зубами в саму возможность отношений с тобой и ты не смогла бы устоять по одной причине - ты была бы безумно  с ч а с т л и в а. Безоговорочно мое желание сделать это... 
	Но мысли такие меня не посетили. Ровно как и все другие. Я не могу размышлять о тебе. При взгляде на твои фотографии я испытываю томление в груди, как перед экзаменами или сложной операцией. 
	Странно все это. Я никогда не видел тебя но уже ощущал тебя физически. 
	О моих мечтах... На самом деле я мечтаю тебя увидеть. Это правда. И если это называется мечтой, то частности об открытии офисов в Лондоне и Женеве, о крушении доллара США и личном знакомстве с Бен Ладеном называются не мечтами а планами на пятилетку...) 
	У меня все есть для комфортной жизни... дом, средства передвижения, деньги, знание языков, друзья, приятели, союзники, животные, связи везде, оружие, способности, эрудиция, любимые занятия да и огромный жизненный опыт (лет на 30 вперед). Кроме того, я остаюсь живым, подвижным и интересным для окружающих человеком. Все в общем нормально. 
	Ненормально одно. У меня нет тебя.............. 
	
	Я жду твоих писем.....как чуда. Читая их, я улыбаюсь и испытываю восторг......Может ты и не волшебник, а только учишься.....Но на меня это производит огромное впечатление...Я, понимаю, что у тебя уже "почти" сложившаяся жизнь, ты твердо стоишь на ногах и у тебя давно есть консервативные жизненные принципы, поэтому так трудно понять.....как мог ТЫ попасть в такую нереально-виртуальную историю....  
	
	Девушка на черно-белом снимке и ее несколько писем волнует тебя больше, чем твои знакомые, более реальные подруги...  
	А может быть именно этого тебе и не хватало? 
	....Новые до сих пор неизведанные отношения.... 
	Мы познаем друг друга по крупицам и начинаем это с самой интимной части - души.  
	Что томит твое сердце? Ты думаешь, что мечта так и останется навсегда мечтою?  
	Именно то сердце, которое боится быть разбитым, так и не научится любить... 
	Тот сон, который боится проснуться, так и не исполнится..... 
	Та мечта, которая будет казаться недостижимой, так и не использует свой шанс... 
	А душа, которая боится умереть, так и не научится жить.... ( с)   
	Я, неисправимая идеалистка,  никогда не стремилась к  накоплению материальных благ...  В отличие от тебя, я не создавала и не строила.. 
	Жила с чувством, что мне нужно узнать и увидеть как можно больше на этой земле. Я, как маленький ребенок , вырывалась  время от времени на свободу и впитав в себя все "прелести"и прелести жизни, возвращалась домой. 
	Жила с родителями  и только в этом году решилась на то, что бы жить самостоятельно. До этого я считала, что из родительского дома я должна уйти в свою собственную семью. 
	Но тот факт, что моя будущая работа ( которая несомненно в первую очередь для души ) в другом городе, помог  измениться моему мнению. Теперь я хочу быть свободной и самостоятельной на все 100% ...) 
	Я много путешествовала и по большему счету, участвуя во всевозможных программах обмена ... культуры, опытом, стажировки и т.д Т.е заработанные деньги я без сожаления тратила на путешествия. Я никогда не была привязана к  работе, мне бы этого не удалось...Я должна была чувствовать себя свободной, что бы в очередной раз поучаствовать в какой -ни будь программе или каком -ни будь конкурсе красоты ...) 
	Сейчас у меня переломный момент в жизни... Держу в руках анкету Fulbright Graduate Student Exchange Program ( и естественно, борюсь сама с обой и уговариваю не принимать участие, так как для этого надо будет потратить и силы, и время, и деньги, но в итоге я могу не поехать), просматриваю сайты "второе В/О"( и думаю, что если начну работать в конце лета, то хватит ли у меня времени серьезно заниматься чем то еще)   . Как видишь, моя жизнь тоже наполнена по-своему, если учесть еще и мои хобби, а так же занятия фитнесом ( тай-бо, кибо, степы, аква-аэробика...) 
	
	Наполнена от того, что не заполнена..... ...)))))  
	Я тоже боюсь потерять тебя.....   
	Созданная мною жизнь - это всего лишь иллюзия... дающая  мне чувство уверенности, что моя жизнь наполнена.. 
	Друзья, подруги, приятели и приятельницы...Заботы и хлопоты..мы придумываем, что бы отвлечься от пустоты в душе...работаем тяжело, что бы вечером свалиться с ног и ни о чем не думать...  
	Я ценю все что есть у меня...и друзей и подруг...но если мне придется сделать выбор..я поменяю свою жизнь не оглядываясь.. 
	Может быть еще и  потому, что я всегда и везде смогу свить ТО САМОЕ уютное гнездышко...вокруг себя ...) 
	Я верю, что могу все в этой жизни.....все, что подвластно человеку. Моя любимая цитата ...    
	"ЖИЗНЬ ТЕБЕ ДАСТ ВСЕ, НА ЧТО У ТЕБЯ ХВАТИТ СМЕЛОСТИ."      Bisous... 
	Mila.   
	P.S  Напиши мне о своих любимых занятиях, о своих животных, какие языки ты знаешь, и как ты стал метисом ...) 
	
	Спасибо, что ты есть, Люда. Мне очень хорошо от того, что ты так откровенно и  нежно чувствуешь меня на огромном расстоянии.  Работа мое любимое занятие. И смакую я не факт набивания карманов доходами, а  скорее сам процесс манипуляции гигантскими активами. Это не жажда власти -  власти то достаточно. И не самокомпенсация. Просто мне нравиться инициировать  события и движение вокруг меня. И причем без размена на личности, я здесь  совсем не при чем. Меня увлекают масштабы мероприятий, которые может  организовать и довести до ума один человек. Я восхищаюсь людьми, которые умеют  делать большие дела. 
	Спорт - отдельная тема. Я почти профессиональный горнолыжник и подводник (я  служил в подразделении Босидо ГРУ - был террористом в рамках закона).  
	А по  выходным мы с Геббельсом (моего лабрадора так зовут в силу происхождения  и арийского нрава) уезжаем в Вороново (у нас там дом). Гуляем по лесу, топим  баню и зовем гостей на горилку с салом и черемшой. Про кота тоже не забываем  (его зовут  Олле Лукое Биттл Кени Марсель Берри Хилл - в простонародье Марс).  Его любимое занятие - поспать на мне, когда я читаю книги по техническому и  фундаментальному анализу валютных рынков лежа у камина в массажном кресле. Его  ты видела на моей фотографии. 
	Кстати, о фотографиях. Я не игнорирую твои просьбы. Я отбираю самые приличные,  потом отсканирую и ты убедишься, что я не девочка и не прыщавый юнец...).  Языки. Я говорю на английском и латышском, немного на арабском и хорошо на  татарском. 
	Еще у меня одно пулевое и два ножевых ранения со службы и отличные навыки  снайпера. И дерусь неплохо, несмотря на то, что тяжелый. 
	Крепкий орешек тебе достался?    А ты, моя мечта, не надейся надолго оставаться всего лишь моей  мечтой..........................    
	Целую 
	Ниже 
	Подпись 
	Твой 
	
	Не могу не отвечать сразу.....   Я становлюсь нетерпеливой ...) Скажи честно, у тебя есть ICQ или какой-нибудь другой чат?( можно ли тебя найти в он-лайне?) 
	Мы говорим друг с другом, я знаю,....но желание услышать твой голос становиться невыносимым. Ты особенный человек для меня, как бы не развивались события дальше. Я это знаю твердо.  
	Сереж, я тщетно пыталась перевести твое Al sharhad batur... Возможно, это то, что ты не захочешь мне перевести...Но я ведь когда-нибудь докопаюсь ...)))) 
	
	Сержик, кто ты по нации? 
	В моем роду семь кровей ( ма и па) ... русская, украинская, молдованская, эстонская, греческая, турецкая...о седьмой я подозреваю ...)))) мне кажеться, что без евреев тут не обошлось. 
	Надеюсь, тебя это только радует ...) Разнообразие тебе со мной гарантировано ...))) 
	Это хорошо, что ты нашел свое дело в жизни и самореализацию. 
	Это очень важно для личности ...) Что бы ощущать гармонию в жизни, нужно быть самим собой и давать  себе возможность развиваться. Я тоже к этому стремлюсь. 
	Больших дел сама никогда не делала, но была неоднократно сведетелем, когда это делали мои друзья у меня на глазах, я не была никогда руководителем, я - отличный второй человек, исполнитель. С 17 лет я ввязывалась в "большие игры". Время было такое. Многие говорили, что я соображаю лучше взрослых мужиков. Мне доверяли всегда и я никогда не подводила. 
	А что это за подразделение Босидо ГРУ? Очень грозно звучит, наверняка что-то серьезное. 
	Я каталась на горных лыжах раз в жизни в 98году в Альпах в Словении( Кранська Гора). 
	Масса положительных впечатлений, особенно после того, как на второй раз в жизни   стоя на лыжах я по ошибке забралась на черную гору... За те 7 минут передомной промелькнула вся моя жизнь..Но я решилась сьехать, будь что будет! К моему удивлению я осталась жива и даже ничего не сломала! Зато сразу поднялась в своих глазах - я смелый человек ...) А как ты стал профи в этом деле, это просто хобби или больше? Был ли ты в Донбае? 
	Мне очень нравяться животные....Хотела бы познакомиться с Марсом и Геббельсом ...) 
	Они у тебя такие же соратники как Маркс и Энгельс ? ...)))) Звучит в унисон ...) 
	К британцам я всегда имела страсть, магические животные. А вот с собаками я на Вы ...) 
	Я их очень уважаю. 
	То, что ты - не девочка ...) я уже убедилась, даже не глядя на твои фотки. Но увидеть очень сильно желаю еще...для полной уверенности, что ты - не прыщавый юнец ...))) 
	А откуда такой богатый лингвистический набор языков? 
	Я знаю, только три... рашен( цуть-цуть), украинский (еще меньше), английский разговорный  (в Штатах мне поставили- отлично, но подозреваю из личных симпатий). 
	Ты дерешься и имеешь снайперские способности...так ты опасный тип? ...) 
	Здорово! Пусть бояться ...) А где ты служил?...я так понимаю, там была война. 
	То, что ты - крепкий орешек, я поняла из твоей анкеты и по глазам,а теперь я убеждаюсь в этом все больше и больше......, а каких девушек ты ценишь? Кто была твоя лав?   Дописываю тебе это письмо и мне уже хочеться по-скорей получить твой ответ ...) 
	Непрерывное общение.....не прерывайся......)))) 
	Тот факт, что я могу уехать на несколько месяцев..там у меня не будет компа... вообщем, не будем загадывать. 
	
	Я так понимаю, что для тебя сейчас не самый легкий период, впрочем, как и у меня. 
	Езжу в командировки, решаю проблемы с огромным количеством людей. Я так устала, что оптимизма остаеться все меньше и меньше. Если у тебя будет время почитай еще раз то письмо, которое я тебе написала до того момента как наша переписка прервалась ...) 
	Пожалуйста будь искренен со мной. Мне не хватает этого чувста. И кажеться, что мы отдаляемся друг от друга..... 
	Несмотря на занятость, я умудряюсь смотреть кино (Амели, Опасные связи,Гарри Поттер). А вот читать не хватает желания, так как много специализированной литературы приходиться перечитывать. 
	
	Сегодня поспала всего 5 часов, для большой сони это так мало... ...)))) Сейчас думаю пойти ли прогуляться ( по делу) или лечь поспать. Погода у нас чудная, тепло и солнечно, а у тебя? 
	Хочу предупредить тебя, что сегодня очень плохой день по лунному календарю. 
	Люди ослабевают и их энергия истощается. В доме нужно побольше освещения, даже хорошо, чтобы весь день горели свечи. 
	Ограничься в еде и воздержись от секса. Если тебя посещают мрачные мысли , гони их от себя прочь, так и назойливых людей, которые сегодня будут липнуть к тебе. Мысленно сегодня нельзя строить никаких планов и не начинать ничего нового. Вообщем сегодня кругом  сплошной обман, не верь никому. 
	А вот завтра лучше подвести все итоги, закончить дела. Завтра последние лунные сутки, символ которых золотой лебедь. 
	Гармоничный день, когда на Земле вновь торжествует свет, добро и любовь. ( Не забудь завтра написать мне или хотя бы просто подумать обо мне ...) 
	Кстати я верю, что мой ангел-хранитель в облике белого лебедя. 
	Несколько лет назад я занималась на курсах биоэнергетики  и с помощью полученных знаний во время медитаций видела своего хранителя ...) 
	Если ты во все это не веришь....просто пропусти этот абзац ( его можно не читать ...)   Сереж, не удаляйся от меня..знай, что я жду твоих писем и думаю о тебе..всегда готова выслушать твои мысли и размышления. 
	Если у тебя какие-то проблемы, ты не бойся, что загрузишь меня..просто пиши так, как есть..я всегда пойму ( взаимопонимание между нами есть, я в этом уже убедилась). Я готова поддержать тебя, хотя бы мысленно, а может даже каким -нибудь личным советом ( например, какой чай тебе нужно сейчас попить ...) "Альпийский пунш"( с кусочками яблока, корицы и т.д), что бы на миг почувствовать себя снова ребенком в заботливых маминых руках или "Преторию" на основе ройбоса( трава из Южной Африки), что бы почувтвовать бодрым и заряженным на весь день МАЧО ...) с железными нервами. 
	Мой любимый чай все-таки Альпийский. А ты предпочитаешь черный или зеленый, или может быть смесь? 
	Чаи и кофеи- мое любимое ...) Я обожаю и выбирать, и заваривать, и подавать. 
	Магазинчики Фэн-Шуй, натуральные магические камни, ароматизированные свечи и эфирные масла...Это все мое ...) Восточные штучки... Я была в Дамаске. Это удивительный город для такого рода вещей. А их знаменитый древний Сук ( рынок)!!! 
	Такой колорит,что впечатлений от увиденного хватает на долго....   Как поживают Марс с Геббельсом? Я надеюсь, что вы заботитесь друг о друге ...) 
	Сержик, я пойду... 
	Очень жду тебя и твоих писем. Пиши обо всем..... 
	Твоя Ночь-Людмила. 
	
	Привет, котенок. 
	Прости за паузу. Пришлось отлучиться на несколько дней по работе. Не смог  предупредить. 
	Мыслей таких у тебя быть не должно. Парирую...    
	1. Я подумала, вдруг тебя вызвали на какую-нибудь разборку... и не дай бог, с  тобой что-нибудь случилось...и ты лежишь в больнице...такой беспомощный и  слабый.....а я так далеко и не могу быть рядом...  - почти похоже на правду, только без больницы. А что ты далеко - действительно  жаль. 
	2. Я подумала, может быть тебя растроило мое письмо. И тебе не  понравилось, что в моем роду такая примесь. И ты подумал... а зачем мне такой  фейерверк... и решил мне больше не писать.  - будь ты хоть эскимосской - мне нравится, как ты выглядишь, нравится твое  отношение ко мне. А фейерверк это разнообразие, ты сама говорила...)  
	
	3. Ты мог подумать, что завяли помидоры, а любовь так и не пришла... И  оставить эту "бредовую идею"о нашем знакомстве...ведь вокруг и так полно  девушек.  - ты лучшая из тех, кого я встречал в своей жизни. А я привык брать от жизни  лучшее.  
	4. У тебя нет доступа к интернету....и ты откладываешь написание письма до  того момента, когда будет возможность.  - еще больше похоже на правду.  
	5. Ты решил отсканить свои фотки и следуещее письмо выслать с "  пикчерс....поэтому написание письма отложилось на по-позже.  - я не стал бы прерывать общение с тобой из-за мелочей. 
	6. Тебе не понравилась моя фотография с репетиции Рождественсого бала, дымчатый  занавес и ореол загадочности исчез за простой и доброй улыбкой на открытом  лице..Тебя разочаровало, что я не настоящая волшебница.  - я создал для себя твой портрет. И на все твои фотографии мне очень приятно  смотреть. 
	7.Ты долго думал... а что дальше? И решил не усугублять наши отношения...  испугался большого чувства или предчуствия его недолговечности.  - это действительно не так, хоть и вопрос серьезный. Когда-нибудь мы все равно  увидимся.  
	8. Ты подумал, наверное она "расчетливая стерва","зараза", "маленькая " дрянь"  , которая решила меня окрутить и перестал писать , оставив идею о " дальнейшем  знакомстве, пока не поздно.  - ??? читай мои прошлые письма.   
	Я сожалею что напугал тебя. Но мне приятно, что я тебя напугал+   
	
	И это было ЕГО последнее письмо... так романтична. загадочна и кратковременна любовь, которая не может никогда придать и разочаровать.. 
	Остается светлой мечтой навсегда. 