	Категория: По принуждению
	Автор: инна и сергей
	Название: Опущение супругов
	
	
	Начну с того что уже как 4 месяца мы с женой Аней являемся полной собственностью господ N т.е. рабами. Началась эта история банально. Мы были мелкими предпринимателеми, не выплаченный вовремя долг, разорение, угрозы и далее предложение либо выполнить условия кредиторов, либо сами понимаете что. Долг был огромен и нам ни за что его было не выплатить, выбора не было и мы согласились. В назначенное время мы оба явились по указанному адресу для решения этой проблемы. Нас уже ждал микроавтобус.Молодой человек за рулем презрительно улыбаясь опустил стекло и похотливо оглядел Аню. В машине были еще трое. нам по 32 года.Моя жена весьма своеобразна рост 195, вес 59кг грудь 0 размера, но соски достаточно крупные она брюнетка с длинными темными волнистыми волосами, промежность она не бреет. Пальцы на ногах у нее несколько вытянуты , ногти тоже , что выглядит весьма сексуально, лаком она не пользуется. Я 185см, вес 71кг . По телефону нас предупредили что бы мы оделись следующим образом: Аня в короткую юбку, такую, чтобы было видно влагалище и маечку с тонкими бретельками. Никакого нижнего белья, ноги без обуви.  
	Причем майку было приказано одеть с таким вырезом, чтобы соски было видно на треть. На улице был июль и очень жарко. Мне приказали одется только в короткие шорты и все- ни обуви, ни майки, ни трусов . Как только мы выехали из города один из парней дернул за бретельку майки и сорвал ее с моей жены, я попытался что-то сказать, но другой из парней хлопнул меня по затылку и заржал: "Куда едем знаешь? Ебать вас думаешь? Нет не только. К нам на хату едим из вас сучек-спермоглоток сделаем, дерьмо жрать наше будете! Ты понял козел?" И он хохоча расстегнул себе брюки. А чтоб у тебя не осталось сомнений- он схватил меня за ухо и пригнул вниз, и тут я увидел его член- огромный с синими венами, с бордовой влажной головкой , член настоящего самца. Ни слова не говоря, он сунул его мне в рот и добавил:"Делай в кайф, или"- его рука оказалась у моего носа, в ней был пистолет."Отрабатывай сучка"- он хохотнул и откинулся назад. Я держал во рту мужской член, а моя жена смотрела на это. Было ужасно стыдно и унизительно, но что делать я начал сосать его член. Я видел это много раз на видео, да и Анечка частенько этим баловалась, но теперь это было ужасно. У меня кружилась голова, член его был не мытый и от него несло мочой и спермой, меня тошнило. Я сосал его, а правой рукой дрочил стараясь сделать ему приятно. Вдруг я услышал крик Анечки , покосился назад и увидел как с нее стащили эту несчасную юбку , а парень с татуировкой тигра на плече сжал ей соски и выкручивает их. Пожалуйста не трогайте ее попросил я, но тут же увидел как член одного из парней вошел ей рот.  
	Аня сосала усердно, но соски ее по прежнему были в руках татуированного, я увидел слезы у нее на глазах, но вскрики теперь заглушал такой же огромный член у ее во рту. "Соси козел"- я почуствовал удар по затылку и продолжил ублажать этого громилу. Бил он очень больно и я не решался ему перечить. К своему стыду я хотел лишь того, чтоб он не бил меня, а что будет с женой было уже не так важно. Всю дорогу я слышал Анины крики и стоны, особенно когда кто-то прижег ей сосок и клитор сигаретой. Наконец парень кончил, причем так, что я чуть не захлебнулся. Я дочиста обсосал и облизал ему член, он был доволен. Жену также отодрали причем она вначале не хотела брать в рот и ей били по щекам, так что сейчас у нее были пунцовые щеки. Мы свернули с трассы и проехали минут 15 в горы потом остановились . Парни захотели отлить нас выволокли из машины и поставили на колени. Муж и жена стояли абсолютно голые на коленях перед четырьмя громилами. Наслаждаясь сценой тот, который изнасиловал меня направил член мне в лицо. "Кто хочет пить?"- спросил он парни заржали. Струя терпкой и горячей мочи ударила мне в лицо. "Пей сучка, пей не стесняйся, или твоя блядь останится без сосков и громила щелкнул выкидным ножом. Я стал пить. 
	
	Моча была очень горячей, щипала глаза, затекала в рот. Другие парни также придумали игру. Громила вынув член взял уже изнасилованную, опущенную Аню за волосы и введя ей член в рот сказал:" Если прольешь каплю тебе пиздец"- и на моих глазах Анюта выпила все. Подняв ее за волосы он с ухмылкой наступил ей ботинком на пальцы ног: "Заорешь отрежу клитор"- предупредил он и поднес нож к ее вагине. Аня со слезами продолжала стоять, но он сильнее нажал она закусив губу ,застонала. Ее тонкие изящные пальчики были под подошвой грубого ботинка бандита . Немного постояв на пальцах жены он вдруг резко провернулся на носке сильно поцарапав кожу на ее стопе.Аня застонала на прикушеной губе ее появилась кровь. "Молодец сука"- и он со сех сил ударил ее под дых. Жена упала. Носком ботинка он ударил ей по ребрам, Аня взвизгнула. Вдруг он обратился ко мне: "Ну как нравится, что мы с вами делаем?" "Да ...господин"- ответил я. "Да ты все понимаешь!"- он ухмыльнулся: "Живо лег спиной на землю и раздвинь ноги"- я повиновался. "Э-э-х"- он расстегнул и спустил брюки, присев надо мной. "Кушать подано"- парни заржали. Дальше было просто ужасно, по их приказу я держал рот открытым, а ноги разведенными один из них наступил мне на яички и стал прижимать туфлем их к земле острая боль пронзила мой пах , а в это время другой испражнялся мне в рот ....казалось что эта пытка никогда не кончится. Дерьмо из него так и шло, а я... я все должн был есть, глотать, жевать, проглатывать. Аню один из них взяв за волосы заставил смотреть, естественно я все съесть не мог , и он потащил ее. "Негры в городе"- крикнул он и сунул ее лицом в кучу дерьма которая образовалась рядом со мной, затем дернул назад ее голову. Куски кала облепили ее лицо: "Ешь блядь"- заорал он и ударил её по ребрам. Жена резво начала выполнять его приказ, ползая по собачьи и подьедая за мной, ведь если ослушаешься- удар по ребрам или сигарета к соску, она уже это поняла. "Это так больно, пожалуйста не бейте ее"- попросил я но удар в живот заставил меня заткнуться. Изнасилованные, опущенные мы лежали на траве все измазанные калом, облитые мочой, избитые пока наши хозяева выпивали и закусывали. Недалеко была горная речка и под конвоем одного из них мы помылись и подгоняемые пинками под зад пошли обратно к машине. Тут я увидел газель рядом с микроавтобусом. Водитель газели был явно их знакомый, чем ближе мы подходили тем похотливее становился его взгляд видимо уже обо всем договорившись он сел на складной стул и подозвал нас. "Значит так сучки, живенько мне миньет, да такой чтобы крышу срывало, причем оба!" и он заржал. Мы покорно опустились на колени и начали делать то что он приказал. Аня и я старалась изо всех сил, понимая что член во рту лучше сигареты на соске или ботинка под ребра. Мы сосали умело. Водила закатил глаза и ловил кайф.  
	Аня старалась особенно. "Вот что шлюхи"- сказал он:"Поиграем, кто лучше отсосет тому я не засуну это в жопу" в руке его была бутылка из под пива. "Сосите бляди, и знайте что кому-то это обязательно достанется". Я увидел глаза жены расширенные от ужаса- ее анус разорвется, я это знал, ведь она никогда не давала мне в зад, но свой анус дороже и я начал сосать нежнее, вкладаваясь полностью облизывая каждую венку, каждый бугорок, каждую складочку этого роскошного члена и не смотря на то, что меня насиловали как последнюю шлюху я почуствовал ревность к Ане, я хотел сделать миньет лучше нежнее и конечно же не получить бутылку в жопу. "Черт с ней, с женой"- подумал я. Аня поняла это и я увидел слезы она плакала и сосала сосала и плакала, но мое предательство она поняла и сникла. Конечно я отсосал куда лучше мне позволили отдохнуть, а вот жене ...ей связали руки поставили раком и.... кричала она так как будто рожает бутылка скрылась в ее жопе почти полностью, а водила засовывал ее еще глубже. "Мальчики миленькие не наааадааа!!!!!"- умоляла она мне было ее жаль, но мои мысли были заняты другим ведь я сосал другому парню настоящему самцу, который развалившись на стуле наслаждался видами моей жены. Закончив экзекуцию парни кинули нас в грузовик и наш кортеж тронулся. Руки нам связали за спиной, ноги также были связаны. Дальше было чудовищное унижение. В кузове везли свиней конкретно хряков,самцов у Ани только закончились месячные и хряки почуяв это наброс лись на нее.  
	
	Аня кричала, пыталась вырваться, но все безуспешно. Вынудив ее стать раком хряки по очереди трахали ее хрюкая ,толкаясь и отгоняя друг друга. Внезапо машина остановилась - это парни в кабине увидели чем мы занимаемся, и откинув борт у грузовика подошли посмотреть. Вдруг я почуствовал что в мой анус что-то уперлось, я пришел в ужас-это было рыло одного из кабанов и я повторил судьбу своей жены. Я чуствовал как член самца входит в меня, я также почуствовал как он кончил в меня. 
	Я чуть не потерял сознание от произошедшего, а парни вовсю снимали нас на видеокамеру, выдавая унизительные реплики в наш адрес. Затем мне приказали отсосать у хряка, что я и сделал под аплодисенты . Затем нас связали и бросили опять в грузовик. 
	Всю дорогу мы молчали, а удовлетворенные хряки то и дело мочились и испражнялись на нас. "Знаешь что мне сказал их главный"- со слезами прошептала жена. "Что же?"- мы их рабы до конца жизни. Грузовик остановился мы прибыли на место где нам суждено теперь было жить, борт откинулся и нас схватив за волосы выволокли на землю. "Хороши шлюхи"- я поднял глаза, перед нами стояла высокая крепкая женщина, одетая в спортивный костюм, брюнетка. Волосы ее были зачесаны назад. Роскошная грудь , хищное лицо, великолепный макияж дополнли ее. В левой руке ее был поводок, на котором она держала трех доберманов, в правой стек. "Добро пожаловать"- ухмыльнулась она, и ударив стеком по ягодицам Ани спустила собак.  
	Продолжение следует....  