	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Chibis & TimoN
	Название: На работе
	
	
	Данный рассказ описывает реальную историю произошедшую в г. Рязани летом 2002 г. Однажды я как ни в чём не бывало поехал на работу не подозревая какое будет продолжение этого утра. Работаю я не один а с friend`ом (назовём его Friend), этим утром он меня так сказать подменил и приехав я увидел следующее. Захожу в помещение и вижу как Friend сидит с незнакомой мне девушкой в обнимку, что-то рассказывая. Его левая рука находилась на её бедре, а правая на её левой груди. В первый момент времени он даже не обратил на меня внимания - вот так он был ею увлечён. Я поздоровался и мы с Friend`ом пошли покурить. Выйдя я спросил его кто это такая и почему она вообще на рабочем месте??? На что он мне ответил, что это дочка нашего шефа (директора того предприятия где мы работаем), зовут её Ольга и  она находится тут потому что её отец (в дальнейшем будем называть его ТМЕ) не хотел чтобы она шлялаль в ужасных местах где её могли лишить невинности или ещё что-нибудь поужаснее. Но никто не подозревал то, что будет описано в дальнейшем, но об этом чуть позже. А теперь обо всём по порядку. 
	Ольга, на вид очень ох....нная девушка 16-ти лет. У неё были зелёные глаза, не очень длинные волосы, ну и всё как полагается... Ну а теперь ближе к телу. Её формы  у каждого мужика вызвали бы стояк. Присев за рабочее место Friend не долго думая продолжил своё начатое дело, но самое интерсное было то, что он познакомился где-то полчаса назад. И всему тому он с ней вытворял она не сопротивлялась, а наоборот ей это даже нравилось. Так длилось до вечера... Собираясь домой они на прощание поцеловались, и он сказал что завтра её ждет что-то очень интерсное. На следующий день мы приехали на работу  с Friend`ом. Там уже ждала Оля и её отец, который через несколько минут уехал. Так как мы работаем круглосуточно, то у нас есть "комната отдыха" (наш маленький рабочий траходром). Я остался работать, а они ушли в эту комнату. Дальше по рассказу моего Friend`а было следующее. Зайдя в комнату они сразу легли на кровать и начали целоваться. В комнате у нас стоит холодильник с напитками (пиво, различные коктли, а также еда). Достав из холодильника пару баночек пива они начали  разговор из которого он узнал, что она ещё девственница. После пива они оба расслабились и легли на кровать и продолжили начатое при этом его руки уже сняли с неё кофту так, что она этого даже не заметила. Его правая рука легла на её грудь, что ей очень понравилось.  
	Потом он снял лифчик, достал лёд и начал водить им по её соскам, отчего они стали твердеть. Затем его рука опускалась всё ниже и ниже до заветной точки. Но она шепнула, что не надо этого делать, мол она всего этого пока боится. Friend её успокаивал, а рука продолжала двигаться по влажной пизде. Затем он снял юбку, а после трусы. Ему открылась следующая картина: абсолютно голый лобок плавно перетекал в толстенькие, раздвинутые большие губки, между которыми виднелись и малые, все влажные от выделений. Возбужденный большой розовый клитор выступал сверху. Чуть ниже темнело сморщенное колечко ануса, тоже голенькое, как и все остальное. Его член уже стоял как железная труба.. Медленно он начал раздвигать ей ноги, чему она вначале немного возпротивилась. Но Friend не хотел отступать. Он нежно начал ласкать её грудь. Он её возбудил так, что Оля уже начала мастурбировать и оставалось дело за небольшим. Ноги уже были широко раздвинуты, Friend лёг на неё сверху и начал потихоньку вводить свой возбуждённый до предела член в её влагалище. Медленными движенияии он начал вгонять свой аппарат в неё. От того что порвалась плева она немного вскрикнула, он остановился дав ей немного прийти в себя, после чего медленными движениями продолжил начатое. Через 5 минут она уже забыла про боль и начала наслаждать прелестями секса. Всё дело приближалось к оргазму, он достал свой хер и кончил ей на грудь. Потом он лёг рядом с ней они немного полежали, выпили, оделись и вышли из комнаты. Когда они оттуда вышли по Ольгиному лицу было видно то, что она как-будто исполнилась её мечта. 
	
	Они подошли ко мне и Friend как-будто забыв про существование той девушки, которую только что трахнул сел за компьютер и стал просматривать свою электронную почту. В этом момент Ольга куда-то отошла. Тут пришла девушка Friend`а и они удалились скорее всего домой. Когда Ольга возвратилась и не увидев Friend`а спросила меня куда он делся. На что я начал искать отмазку и сказал ей что он уехал по делам исполнение которых требовало его занимаемая должность (оператор ЭВМ). Ольга погрустнела и села окол меня. Мы разговорились с ней и незаметили как наступил вечер. После того как завершился этот рабочий день я пригласил её в кафе. В разговоре который у нал продолжился мы многое узнали друг о друге. Уже было поздно, я проводил её до остановки и мы расстались хорошими друзьями. На следующее утро мне домой позвонил Friend и сказал, что ег не будет несколько дней.  
	Когда я пришёл на работу мы поздоровались и она мне улыбнулась. Вспомнив прошедший вечер, я решил повторить это. Мы также вечером пошли в кафе, немного выпили. Было уже поздно и решил поехать ко мне. Как ни странно она не отказалась, сказав что ей нужно позвонить домой и сказать что она останется ночеват у подруги. Мы взяли такси и поехали ко мне. Купив шампанское, мы поднялись ко мне, прошли в зал, сели и начали разговор. Шампанское ей быстро вскружило голову. Я поднёс к ней свою голову и она сама меня поцеловала. Я взял её за руку и недопитую бутылку шампанского и мы пошли в спальню. В спальне мы сели на кровать и начали целоваться, постепенно мои руки стали блуждать по всему её телу. И она опять не была против. Я начал снимать с неё кофту, в чём она мне помогла. Мы снова слились в долгом поцелуе. 
	Мои руки медленно сняли с неё лифчик и я начал нежно ласкать её грудь языком. Затем она сама до конца разделась. Затем мои пальцы оказались в том месте где сходились ноги этой девушки. Я уложил её на кровать, после чего она раздвинула ноги. Я начал тереть упругие половые губки, а Оля, взяв мою руку, запихнула ее еще глубже. И тут я обнаружил клитор. Я погладил его, и она застонала, а потом еще больше раздвинула ноги и её влагалище оказалась полностью открытым моему взгляду. Мое копье было уже наготове, а девушка в свою очередь была открыта полностью для того, чтобы принять его. Я лёг на неё и начал медленно вводить в неё свой член. С каждой секундой мои движения ускорялись что доставляло нам удовольствие. Она стонала от удовольствия, я приближался к оргазму. Я ватыщил свой член и сказал ей чтобы она взяла его в рот. Она медленно погрузила его между своими губками и принялась сосать его так исскустно, как-будто она делает это не в первый раз. Затем я кончил ей в рот и она приняла всю мою сперму до капли в себя. Затем она вылизала мой член, и мы упали от усталости. 
	Авторы: Chibis (chibis@post.rzn.ru  Friend) и TimoN (timon86@bk.ru   собственно тот кто рассказал вам это) Перепечатка рассказа без согласия авторов не допустима. 