	Категория: Гетеросексуалы
	Автор: Евгений
	Название: Отдых на море
	
	
	Эта история произошла пару лет назат. Мы с моим другом Александром приехали отдыхать на юг, мы решили не ехать  в Сочи  или какие-либо другие крупные курортные города, а остановились в маленьком городке, не помню его названия, да и городом его назвать трудно. 
	С погодой нам повезло, купания и загорания было предостаточно, казалось бы что надо для полного отдыха после напряженного рабочего года.  
	Так прошло несколько дней, но чего-то не хватало для полной идилии и душевной гармонии. Мы поняли, что нехватает нам той самой женской ласки, своих подруг мы оставили в своём родном городе, но почему-то об этом не жалели. Курортный роман - это что нам с Шуриком вполне устроило бы.  
	Решено - надо начинать входить в контакт с местной прекрасной половиной всего человечества. Вечером мы пошли в бар, находившейся на побережье моря, вечер обещал закончится неудачей, народ был не очень приятен нам, одиноких красавиц не наблюталось тем более. После нескольких порций текилы меня изрядно развезло и мне уже было всё по... Друг держался молотцом и успел подцепить пару девиц (это он мне рассказывал на сдедующий день). Как закончился вечер я не помню. 
	Утро не заставило себя долго ждать... 
	Очнулся я на своей кровати, мне было очень плохо и тесно, почему плохо я понимал, но почему тесно - нет. Осозновая положения, я понимал - я не один, но кто ? Я вылез, добрался до кухни, там нашел нечто напоминающее мои трусы, удивился почему я не в них и натянул... кажется задом на перед, неважно... Найдя бутылку пива, долго думать я не стал... пиво коньчалось... помогло, но не на долго... вдруг вспомнил, где-то читал, что если пиво с утра помогает, то не так уж далеко Вам до алкоголизма осталось, эта перспектива ну ни как не радовала.  
	Я решил выяснить с кем же я спал, если это был Саня, то почему на моей кровати, и почему я голый? Я с мужиком в одной постели, это уже слишком, нет я хотел конечно Сашу, найти а не то что Вы подумали, может он мне объяснит что происходит. 
	Я вернулся в комнату и застал неожиданную картину в мой постели лежала абсолютно голая женьщина на ней не было даже намёка на одеяло. Её ярко рыжии волосы лежали на подушке словно россыпь огоньков ( в полях Сибири растут такие цветы - огоньки), её неприкрытое тело было усыпанно веснушками, которые можно втретить на лицах школьниц из детских кинофильмов. Длинный носик мне что напоминал из частей моего тела (странное сравнение), красивая грудь с четкими формами соска созалось жаждала ласки, такие груди не целовать просто не возможно.  Одна нога свисала с кровати,  другая мирно покоялась на том месте где недавно спал я, поэтому все её гинетальные прелести проснатривались, как говорится, не вооружённым взглядом. Да и не заметить эту прелесть было не возможно, аккуратно подстриженный лобок просто манил...  "Прикоснись ко мне" - казалось шептал он.  
	Но как будто гром среди ясного неба прозвучало в моём подсознании... "Я не навижу рыжих ! Я с детства не навижу рыжих!". И моему другу в штанах пришлось немного поостыть. Но это тело было таким прекрасным... Не стоит упускать такую возможность... 
	Будучи занят мыслями о ней я не заметил как это прекрасное существо уже проснулось, и пристально осматривало ноё не совсем одетое тело.  
	- Тебя как звать, герой? - спросила она. 
	- Евгений - вернувшись из комотозного состояния ответил я - А тебя как? 
	- Светлана. По-моему, ты хочешь что-то спросить. 
	- Какая сообразительная попалась - злобствовал я - ты от куда взялась? 
	- Вчера мы познакомились в баре,  с тобой ещё какой-то парень был, сидели, выпевали, потом пригласил ты меня к себе... 
	
	- Дальше уже я боюсь слушать - перебил я. 
	- А что? Ничего не было... 
	- Здорово ! Ничего не было а мы голыми спим, может скажешь - было жарко, всё такое... 
	- Нет, нет... Но... мне стыдно говорить... 
	- Как спать со мной не стыдно, а как поведать больному человеку что было - стыдно, здорово !  ... А почему ничего не было? 
	- Ну... Ты не смог... 
	- Я не смог ! ! ! ...  Да на меня ни одна девушка ещё не жаловалась ! Не смог ! ! ! 
	- Нет, сначала всё было хорошо, даже очень, но потом ты заснул... 
	- Заснул !!! 
	- Да, так сладко и крепко. 
	- Это какой-то пи... , ведь я... никогда... все были от меня... просто... я... я... у меня нет слов... 
	- Зачем слова? Когда можно исправить положение прямо сейчас. 
	- Можно? Нужно!!! 
	Я бросился на свою знакомую, снимать одежду не пришлось, поэтому я сразу же засунул свой конец в неё по самое немогу, сначало было слегка больно, так как не было смазки, девочка не ожидила от меня такой прыти, но вскоре попёрло как по маслу, точнее как по вазелину (шутка). Я долго не мог коньчить, потому что не мог расслабиться, что-то мешало, может груз не выполненой вчера работы, а может затронутое мужское достоинство. 
	В общем, пока я коньчил моя партнерша успела получить несколько оргазмов. Она была на седьмом небе от счастья,  я понял, что ничего подобного в своеё жизни не испытывала. Вид у неё был очень потрёпанный, но счастливый... 
	Вдруг, в прихожей послышались шаги, и в комнату вошел Саша, глядя на тело Светы облитое моей спермой, он сказал... "Да вижу вы уже совсем освоились и подружились". 
	"Подружились не то слово" - ответил я. 
	Тем временем Светлана встала и пошла в душ. 
	Вернувшись из душа она оделась. 
	- Жень, у меня к тебе просьба, можно я познакомлю тебя со своими подругами? - скромно спросила она. 
	- Конечно можно, - сказал, поняв что сейчас для меня начнутся трудовые дни, будем похать на ниве непаханных желаний. 
	- Ещё можно и со мной познакомить - вставил Сашок.  
	Света ушла. 
	- Эй, ты, Дон Жуан, прикройся, а то мух только пугаешь, - пошутил Саня. 
	- Слушай, а ты где был? 
	- Пиво пил. 
	- Я серьёзно. 
	- И я серьёзно. 
	- Неужели, у них в городе нет настоящих мужиков? 
	- Это мы проверим. К концу отпуска под нашими дверьми будут толпы девчёнок стоять. 
	- Не к концу отпуска, а к моему концу, будут очереди стоять...  