	Категория: Эротика
	Автор: Настенька
	Название: Наш "тихий" вечер
	
	
	Пары, которые живут однообразной жизнью часто расходятся. А, все из-за того, что "жена" не захотела попробовать, а "муж" боялся спросить. Поэтому редко кто живет хотя бы год, т.к. в семье начинаются неурядицы, споры, скандалы, а мужья в большинстве случаев уходят на лево. Жены  кстати тоже, далеко не исключения. Мой муж не боится разнообразия и меня это радует, т.к.  если бы боялся я не знаю что бы было с нашими отношениями:.
	Я никогда не относила себя к тем, кто тихими семейными вечерами приняв душ выключают свет, ложатся в кровать и тихо под одеялом делают то, что считают постыдным. Если бы я или мой муж делали бы так мы наверное умерли бы от скуки.
	Наш дом где мы живем населен сплошь и рядом старенькими бабушками, которые следят за каждым нашим шагом. Во сколько пришли, во сколько ушли. Такое впечатление, что пока мы их не видим они стоят за спиной или подслушивают за дверью. Я не знаю это точно, поэтому утверждать и настаивать на этом не буду. Но вот и стесняться перед соседями в том, что я не умею заниматься сексом тихо я тоже не желаю.
	В этот раз мы не знали, что может прийти нам в голову! Но такое:. не каждый отважится сделать это. Приняли душ и зажгли свечу. Большая кровать так манила к себе свежим белоснежным бельем. А романтическая, тихая и спокойная музыка будто подсказывала, что именно мы должны сейчас делать. Рядом с кроватью всегда стоит сок или вода, т.к. муж знает, что после акта я всегда хочу пить.
	Он повернул меня к себе лицом и начал ласку языком доводящую меня до ужасного возбуждения. До такого возбуждения, что я вся цвела и пахла, тем самым соком, который чувствует только мужчина. Именно он улавливает запах женщины, которая не против близости и совсем готова к ней. Голова кружилась от счастья и казалось, что она совсем пуста. 
	Ну, уж нет разве у женщины она пуста???... кто считает, что я не права сам не прав, т.к. чтобы это утверждать нужно оказаться в теле женщины. А, тело женщины это самое прекрасное, что может оказаться в руках мужчины.
	Моя бархатная кожа переливалась в лучах свечи и имело немного другой цвет, чем при дневном свете. Муж немного подтолкнул меня к краю кровати и я упала на нее, а он прилег на меня сверху. Моим соскам он не давал покоя. Теребя их и покусывая он вытягивал из меня стоны наслаждения и умиротворения. Пройдя ниже его язычок заметил ямочку в животике и принялся ласкать рядом. Его пальцы же нащупали пещерку влажную, теплую, приятную и манящую. Начав перебирать все складочки и иногда погружаться в уютную пещерку - пальчики любимого делали чудеса. Как по волшебной палочки и желанию любого мужчины женщина откликается на манящие позывы, бежит на встречу и отдает все, что у нее есть. Пока он занимал меня ласками и не давал выйти из состояния безумного возбуждения, он налил сок в стакан и не давая понять в чем дело прохладная жидкость полилась мне на живот и ниже живота. Это вызвало новую возбуждающую волну. А мой муж тем временем собирал язычком те струйки сока, которые были на моем теле.
	На улице стояла прекрасная июльская погода. Было что-то около часа ночи. И тут я своему мужу предлагаю заняться любовью на балконе. Не долго думая мы взяли с собой одеяло растянули его на полу и присели. 
	Член у мужа стоял так, что вернуть назад на пол-шестого никому  из нас не удастся. Я взяла его в ротик и почмокивая стала сосать будто маленькому ребенку дали вкусную конфетку. Муж стал издавать постанывающие звуки и его плоть поднималась то вверх, то вниз желая как можно глубже погрузится в ротик. Затем муж предложил помочь ему разобраться с презервативом и надеть на достоинство его доспех. Через несколько секунд я справилась с этим заданием и позволила ему в себя войти. Сколько радости и умиротворения принес ворвавшийся в пещерку член. Первые звуки и стоны вырвались на улицу с балкона и быть может голос радости попал в открытые форточки наших любопытных бабушек. Не знаю вышел ли кто-то на балкон в это время, но я знаю точно, что нас освещала луна, было приятно прохладно и чудесно под звездным небом со своим любимым. Я испытала множество оргазмов от одной только мысли об этом.
	
	После того как муж вышел из меня я освободила его от резинового мешочка, который хотела положить на пол, но вдруг он сказал мне:
	- Знаешь, я всегда мечтал выкинуть его через балкон, давай это сделаем???
	- Но, ведь бабушка живущая на первом этаже ругается на нас даже если вдруг под окнами найдет бычок от сигареты (хотя мы и не курим), представляешь какой скандал она закатит?!
	- Ну и пусть!
	- Хотя мне тоже этого всегда хотелось, кидай!
	Мы кинули резиновое чудо и оно куда-то упало, но было слишком темно, чтобы увидеть куда.
	- Интересно каким цветом был презерватив? На коробке написано, что они все разными цветами!
	- Я не знаю, думаю уже поздно думать об этом, нужно было смотреть раньше.
	После разговора мы пошли пить чай, а затем посидев за компом легли спать.
	
	Утром встав с постели я побрела на балкон и смотрела на березы и дома, на людей кто в чем одет, а так же послушать как чирикают воробьи. Держась за перильца балкона я услышала шорох внизу и увидела как котенок крадется, чтобы поймать бабочку. А затем подняв немного глаза увидела розовое резиновое чудо висящее на кусту какого-то кустарника. Зайдя в дом и разбудив любимого я ему сказала:
	- Розового.
	- Что розового?
	- Оно было розового цвета.
	- Откуда ты знаешь?
	Я потянула его за руку и вывела на балкон.
	- Вон смотри!
	- Где?
	- Вон внизу!
	- Ух ты, и правда розовый.
	Рассмеявшись мы ушли с балкона и начали одеваться на работу.
	Выходя из подъезда бабушка с первого этажа приоткрыла дверь и проводила нас взглядом. Во сколько мы ушли! 