	Категория: Зоофилы
	Автор: Татьяна
	Название: Как быть с кобелем. Практическое пособие
	
	
	Приветик всем! Давайте знакомиться. Меня зовут Татьяна, мне 23. И вот уже почти  год как я увлеклась тем, о чём буду писать далее. Надеюсь, прочитав мою историю  многие девушки попробуют данный вид секса, а мужчины заинтересуют своих  прелестниц познать новое. Итак, начнём. Я буду рассказывать о том, как девушке  познать секс с настоящим кобелём, т.е. попробовать зоосекс. Подразумевается,  что в своей истории я буду обращаться к девушке, как бы обучая её всем  премудростям. 
	Для начала обнажимся, примем ванну, и в расслабленном состоянии начнём приучать  пса к своему обнажённому виду. Далее начнём с элементарного, кобель должен  приучиться с удовольствием вылизывать тебя. Достичь этого просто, так как от  природы большинство кобелей прирождённые лизуны. Подставляй ему свою киску  полулёжа на кровати, или в кресле, но не рачком, это поза для вязок. Итак, ты  добилась этого. То, что он готов вылизывать твою киску - само по себе - очень  хороший признак. Если бы ему не понравился твой запах и вкус, то ты б его ни за  что не заставила этим заниматься. Про то, как хорошо он может вылизывать тебя,   я тебе рассказывать не буду. Ты  сама должна это прочувствововать. Теперь стоит  обратить внимание на то, как он себя ведет при этом. Посмотри на его член  повнимательнее, не возбуждается ли он сам вылизывая тебя. Не открывает ли хотя  бы кончик своего члена, не отвлекается ли порой на секунду, чтобы полизать свой  член?  
	И, самое интересное, не настает ли при этом такой момент, когда он  начинает сам сокращаться, словно пружинка, обозначая фрикционные движения? Если  да - то все просто прекрасно и тебе совсем не много сил и времени осталось до  того самого большего. В любом случае (и если он сам возбуждается и если это  никак не проявляется), тебе надо самой начинать предпринимать более активные действия. Очень  маловероятно, что он просто возьмет и сам тебя повяжет, а потому об этом мы  поговорим чуточку позднее. Пока поговорим о том, что надо делать прямо сейчас.  
	Тебе надо заставить (или вернее помочь ему) его в первый раз кончить  благодаря  тебе. Сперва приучи его к прикосновениям. Дай ему полизать тебя, придти в  соответствующее настроение, а после этого положи ему руку на мешок. Пусть  сначала это будет просто прикосновение. Пусть он привыкнет к нему, успокоится и  не будет проявлять беспокойства. Если от одного лишь прикосновения он начнет  возбуждаться и приоткрывать свой член - прекрасно. Нет - не беда. После того,  как он к этому привыкнет - начни потихоньку его мастурбировать, все сильнее  сдвигая мешок. Яичек его при этом лучше не касаться, потому, как большинство  кобелей очень не любят и начинают нервничать, когда их ласкают за яйца. Могут  даже проявлять при этом агрессивность. Мастурбируя рукой, надо потихоньку  усиливать стимуляцию, но следить, чтобы кобель при этом чувствовал себя  достаточно естественно и комфортно. Может, потребуется не один подход. Придется  делать паузы и начинать сначала, но рано и ли поздно это сработает. В первый  раз может оказаться удобнее это сделать, когда он будет лежать на боку. По мере  того, как он будет возбуждаться, а ты приоткрывать его член ? можно будет  переходить к мастурбации не через мешок, а самого открытого члена. При этом  стоит помнить, что сам член у него очень чувствителен (а потому не сжимать его  слишком сильно) и не должен пересыхать (для этого следует мастурбировать его  влажной или смазанной, например, вазелином ладонью или же, но не советую в  первые разы, потому что трудно предсказать на этом этапе его реакцию,  стимулировать его ртом, то есть попросту отсосать у него:)). В последствии, он,  привыкнув, легко и радостно будет позволять тебе сделать ему минет, но до  первого его оргазма - не стоит. Он еще очень напряжен и не будет понимать, чего  ждать от этой игры. Если ты будешь мастурбировать его, когда он стоит - то  стимуляцию можно будет по временам прерывать и подставлять ему ногу, чтобы он  сделал на нее садку. То есть обхватил ее своими лапами и принялся в нее  тыкаться, стараясь трахнуть хоть как-то. После этого стоит продолжать  стимуляцию. Когда он будет близок к тому, чтобы кончить его член заметно  разбухнет, особенно в узле. Это хороший признак, чтобы понять, что он вот-вот  кончит.  
	
	Додрочи его до конца, дай ему полностью спустить, но постарайся, чтобы  в тот момент, когда он будет кончать, чтобы твоя промежность оказалась где-то  поблизости от его носа. Пусть он нанюхается как следует (поверь ты сама к этому  моменту будешь мокра и ароматна) и свяжет на будущее для себя твой запах с тем  сексуальным удовольствием, которое он сейчас получает. После этого он в гораздо  большей степени будет смотреть на тебя, как на объект своего сексуального  удовлетворения, и это сильно облегчит все на этапе, когда вы подойдете  непосредственно к вязке. Когда он полностью кончит (кстати, просто оцени, до  каких размеров разбухает его узел, чтобы яснее себе представлять потом, стоит  ли его принимать в себя), позволь ему вылизать себя, а если он не будет этого  делать до того самого момента, когда его член полностью спадет - помогай ему.  
	Смочи ладонь и увлажни член, чтобы тот не пересох. Если он пересохнет - это  очень для кобеля вредно и, к тому же, если он пересохнет, то у него будут  неприятные ощущения, возможно не один день, а значит, он не запомнит этот опыт,  как исключительно положительный и в другой раз не будет так рад повторению.  
	Вкус члена у кобеля обычно очень терпкий и не всем он нравится, но есть большие  любительницы. Так что ты сможешь определиться. Если все будет нормально, то с  каждым следующим разом он все охотнее будет воспринимать мастурбацию с твоей  стороны и все быстрее заводиться... А так же все больше интереса проявлять  непосредственно к тебе. Только смотри, повторюсь еще раз, чтобы его член не  пересыхал. Переходим непосредственно к траху. Итак кобель качественно вылизал  тебя. Встань на четвереньки, т.е. рачком и подставься ему. Хорошо бы чтобы  некто подсадил кобеля на тебя, если нет такой возможности, подтащи его на  спину. Помни, что это надо начинать делать, когда у кобеля начинаются  фрикционные движения. Помоги ему рукой. Пусть он проникнет в тебя. Поначалу он  будет часто выскакивать и бить мимо - это не страшно. Вы оба приноровитесь.  В  конце  акта пока что надо отодвинуться избежать его узла, пока ты ещё не готова  к этому.  
	Про то, как научить кобеля лизать свои грудки ? сказать сложно... Здесь опыт  подсказывает только одно: как правило, кобель не против того, чтобы лизнуть  твою грудь, проскользнуть языком по соску... Это, разумеется, приятно, но  большого удовольствия доставить не может. А вот, чтобы он не лизнул, а  вылизывал грудь - хорошего совета дать не удастся... Все ухищрения ни разу не  помогали, хотя был один случай, когда кобель сам, по собственной воле, принялся лизать соски своей хозяюшке и делал это так  исступленно, что женщина, обладавшая очень чувствительной грудью, кончала от  вылизывания кобелем сосков. Но именно приучить не удавалось. 
	Когда он станет проникать в тебя глубже, то и чувство того, как он в тебя  кончает - станет острее и  более приятным,  к тому же ты, почти наверняка,  начнешь чувствовать самими стеночками своего влагалища, как наливается в этот  момент его член, как он чуть раздвигает твой вход. Я ни за что не поверю, что  тебе может не понравиться это ощущение:))) В такой момент ты должна будешь  пальчиками фиксировать его член под самым узлом, чтобы он пока не начал  проникать в тебя с узелком. Когда он кончит, наполнит всю твою пизденку своей  спермой, не торопись, продолжая придерживать его за член - подержи его в себе,  прислушайся к тому, как отдаются в твоем нутре все малейшие пульсации его  члена. Этот опыт будет тебе с одной стороны приятен, а с другой ? немного  подготовит тебя к тому, что ждет тебя в замке:)) На какое время оставлять его в  себе? А насколько это будет  тебе приятно. Понятно, что когда его член спадет -  то он выскользнет из тебя, но до того момента - держи его в себе, покуда тебе  это будет нравиться. Можешь даже чуточку потрахивать себя его членом, чтобы оно  было еще веселее, то притягивая к себе, то отстраняя и подмахивая ему:)   прижмись к нему пару раз максимально плотно, чтобы он проник в тебя поглубже.  
	
	Можешь даже перенести руку с его члена ему на спину (узел то он уже никак в  тебя не протолкнёт), только следи, чтобы он в этот момент не выскользнул из  тебя. Перенеся руку, прижмись к нему плотно сама и прижми его рукой, постарайся  сделать так, чтобы абсолютно весь член вошел в тебя, а узел раздвинул бы твои  губки... Постой минутку в таком положении и вновь прислушайся к своим  ощущениям... Не может быть, чтобы они были неприятными:) Теперь же поговорим о  приеме узла. Это то, к чему нам надо обязательно тебя привести.  Хотя бы  потому, что замок дает те ощущения, которые никак не пережить, занимаясь сексом  с мужчиной или женщиной. Это то, что может дать тебе только кобель. Ты просто  пока послушай, а о технике мы поговорим  чуточку позже:)) Представь себе, что  кобель тебя трахает... Глубоко, на всю дину темп дикий, он едва не разрывает  тебя... у тебя все влагалище чуть не горит и вот он начинает в тебя кончать,  выстреливая струйки спермы, заполняя ей тебя все полнее и полнее, весь член  наливается, но у самого твоего входа начинает разбухать узел, раздвигая стенки  влагалища... Он все наливается, он все больше... ты чувствуешь, как стеночки  натянуты. Это даже немного больно... но так сладко... он заполняет тебя  совершенно без остатка... Кажется, больше твое влагалище ни капельки вместить  не может.. а при этом продолжает достреливать в тебя сперму.. и вся она  остается в тебя, почти не просачиваясь наружу, так что головка его члена как бы  плавает в собственной сперме в глубине твоей пизденки... а сам член так растянул тебя, что его  головка плотно прижимается к матке, а может (иногда такое случается), даже  раскрывает шейку и немного проникает в саму матку... Растянутое влагалище...оно  такое чувствительное, что ощутимые (ты же должна помнить это памятью своих рук)  пульсации его узла и всего члена необычайной сладостью отдаются во всем теле...  И все это длится и длится и длится... может 15 минут, а может и пол часа... Как  ты думаешь, есть у тебя шанс пару раз кончить уже стоя в замке?.. Вход не может  сразу собраться.. он остается приоткрытым.. и если заглянуть в него (а ты можешь, в принципе, сделать это с помощь. зеркала)  то такая красота открывается... ты видишь подрагивающие стеночки влагалища,  дрожащее отверстие входа, которое хочет, но пока не может собраться... и из  глубины все вытекает и вытекает его сперма.... Разве все это не прелесть? Узел.  
	Для начала (не сочти меня занудой) напомню, что если уж решилась  принимать его узел то уж точно перед тем не забудь, как следует себя смазать,  чтобы влагалище твое набралось побольше эластичности, чтобы растягивалось оно  легко и охотно:))) Затем же, ты понимаешь, что к тому моменту он уже должен  вполне естественно и легко тебя трахать и делать это на полную глубину своего  прелестного члена... Если все так и есть - то ты (представим это) стоишь под  ним, а он врывается в твое такое скользкое и трепещущее влагалище... Я не буду  высказывать предположение, на какой фазе своего множественного оргазма ты в  этот момент находишься, всё равно наперед не угадаешь... Но вот ты чувствуешь  одно - его член начинает в тебе разбухать или же он начинает кончать в тебя,  орошая напрямую твою дрожащую матку... В этот момент ты должна будешь не  фиксировать его член, как прежде, но, наоборот, начать прижиматься к нему как  можно плотнее, добиваясь максимальной глубины проникновения, и очень кстати  было бы еще и прижимать его к себе рукой закинутой ему на спину, чтобы он почти  не выходил из тебя... Тогда ты начнешь вдруг чувствовать, как у твоего входа  начинает разбухать его узел. Тебе же в этот момент нужно, самое главное, не  бояться этого. Может настать момент, когда тебе покажется, что он будет  продолжать бесконечно и скоро просто порвет тебя, но не поддавайся этому  страху...  
	
	Это только иллюзия и не более. Не поддавайся страху (который  неизбежно вызовет сильное сокращение влагалища, а это может причинить довольно  сильную боль) и напротив, старайся, как можно полнее расслабиться и просто  порадоваться тому, что наконец-то нашелся тот любовник, который так тебя  заполнил... Не бойся... он точно не порвет тебя... и больше того, через  несколько раз ты вообще не будешь чувствовать боли, вставая в замок... Как  только ты поймешь, что он уже перестал разбухать - сосредоточься на своих  ощущениях... воспринимай весь окружающий мир растянутыми стеночками своего  влагалища и скоро ты поймаешь себя на том, какое блаженство тебе дают эти  ощущения:)))  
	Когда он плотно встанет в замок с тобой. Многие кобели в этот  момент решают развернуться есть некоторые продолжают оставаться на твоей спине  весь замок, но большинство соскакивают и поворачиваются к тебе спиной, его член  и узел при этом остаются в тебе, но, естественно, проворачиваются. Первые  несколько раз это может быть чуть больно, но только первые разы, а если ты  хорошо смазана, то и тогда это, скорее всего, не будет больно. Не бойся этого.  Ничего странного, страшного и необычного в этом нет. Больше того, если твой  будет разворачиваться - то это даже к лучшему. Он не будет не тебя наваливаться  весь замок и тебе легче будет сосредоточиться на своих ощущениях.. Так, скорее  всего будет даже приятнее. Не пытайся сама извлечь его член из себя и ему не  давай, если такое взбредет в голову,  Пусть он покинет твое влагалище только  тогда, когда сам сможет довольно легко выскользнуть из него. 
	Советую тебе теперь попробовать принять его будучи лицом к нему... так он будет  входить в тебя под другим углом... немного другие ощущения... Хотя узел так  сложнее принять... Дальше - это пробовать принять узел, находясь к нему лицом  (не так и сложно, когда привыкнешь к этой позиции и подберешь положение ног,  при котором кобель будет максимально глубоко в тебя проникать), принять его,  лежа на боку, на краю кроватки, чтобы кобель, как бы переступал через тебя (так  твоя дырочка намного теснее, и можно поймать отдельное удовольствие от того,  насколько сильным будет трение при его фрикциях... да и ты сама не маленькая и  прекрасно понимаешь, что вторжение под каждым углом имеет свои оттенки  ощущений), можно попробовать трахнуть его... То есть уложить его на пол и  опуститься на него, введя в себя его член... Многим кобелям это положении  просто не нравится и они очень в нем нервничают, но некоторые принимают  спокойно. Один из самых простых и небесполезных экспериментов в этой области -  это просто предоставить мужчине поласкать твой клитор, пока ты стоишь в  замке... Обычно в этот момент кобелю - ни до чего нет дела и он достаточно  апатичен...  
	
	Тебе же было бы приятно, если чей-то смазанный пальчик ласково  скользи л ластясь по твоему клитору... То есть, конечно, ты и сама можешь его в  это момент поласкать... но ведь для этого тебе придется малость отвлекаться от  полной сосредоточенности на собственных ощущениях пульсаций кобелиного  разбухшего члена в твоей влагалище. Обязательно посмотри, как выглядит твое  плотно закупоренное кобелиным членом влагалище... Как сквозь тесно охвативший  его член вход проглядывает его узел... На это стоит посмотреть:) 
	Вот, собственно и вся наука:))) Жду ваших писем по адресу shelca@rambler.ru. С  удовольствием обменяюсь опытом и информацией на интересующую нас тему.  