	Категория: По принуждению, Группа
	Автор: Принц Датский
	Название: Рабыня страсти (часть II)
	
	
	Я не верил своим глазам, - моя мечта сбылась! Ирина совсем потеряла голову, ее тело содрогалось от беспорядочных прикосновений мускулистых мужских рук, пальцы левой руки судорожно сжимали напрягшийся сосок, а средний палец правой полностью погрузился в раскрывшееся как экзотический цветок, истекающее живительными соками влагалище. Новоявленные любовники быстро скинули с себя одежду и, не обращая на меня никакого внимания, буквально набросились на мою жену. Игорь раздвинул ее стройные ножки и резко ввел в нее свой огромный пульсирующий член. Ирина вскрикнула. Это был крик боли и радости.  Но он был тут же прерван Олегом, который схватил ее за волосы и заставил сосать свой не менее впечатляющий "инструмент". 
	Это было настолько захватывающее зрелище, что я чуть не кончил, но, вместо того, чтобы принять участие в этой спонтанной оргии, схватил видеокамеру и начал снимать происходящее с разных ракурсов. 
	В течение ближайшего часа моя супруга подвергалась изощренным сексуальным пыткам, - Олег и Игорь попеременно трахали ее в рот, во влагалище и в попку. Ее разгоряченное тело лоснилось от пота и спермы, она уже ничего не соображала и только бессвязно шептала: "Да, да: так: еще, еще, еще:я хочу: даааа!"
	Кончив раза по три-четыре, ребята обессилено откинулись на диване, а их "жертва" осталась лежать на полу. Я налил им холодного шампанского, а жену, несмотря на слабое сопротивление, заставил выпить стакан виски. Схватив ее за подбородок, я внимательно посмотрел в ее ошалевшие глаза и громко, с расстановкой сказал: "Ты - шлюха и блядь! Ты - рабыня и будешь делать все, что тебе прикажут! Поняла?" Ирина покорно кивнула. 
	Я завел ее руки за спину и туго связал запястья кожаным ремешком, щиколотки заковал в стальные кандалы,  прикрепил к набухшим соскам тяжелые зажимы, одел на шею широкий собачий ошейник и протянул поводок внимательно наблюдавшим за нами гостям: "Берите ее, она - ваша!"
	Тут уж ребята дали полную волю своим самым буйным сексуальным фантазиям. Мою жену откровенно насиловали и истязали с применением всех подручных предметов: вибраторов, свечей, кожаных плеток, искусственных фаллосов. В ее измученное влагалище загоняли пустые бутылки из-под шампанского, а в анус - японские шарики и витые свечки. К половым губам прикрепляли стальные зажимы и бельевые прищепки. Лишь в самом начале она попыталась протестовать, но, получив от меня звонкую пощечину, смирилась со своей участью и полностью отдалась во власть своим мучителям. 
	Апофеозом ночной оргии стал совместный половой акт, - Ирина сосала мой член, а Игорь и Олег одновременно трахали ее во влагалище и в анус. 
	Уже под утро Олег попросил меня отдать ему мою жену в рабство дня на два-три. Я, не раздумывая, сказал "да", но с условием, что все их "похождения" будут засняты на видеокамеру. К моему немалому удивлению Ирина с радостью согласилась "служить новому хозяину".
	Супруга хотела одеться, но у меня были на этот счет свои идеи. Я разрешил ей одеть лишь черные чулки и лакированные туфли на высокой "шпильке". Заковав ее запястья в новенькие блестящие наручники, я отдал ключи Олегу. Напоследок я одел жене на шею все тот же собачий ошейник и, чтобы скрыть ее наготу, накинул ей на плечи длинный черный плащ.
	Проводив их до дверей, я на прощание поцеловал Ирину в губы и сказал: "Будь послушной девочкой и слушайся своего хозяина!"
	Первую видеокассету я получил уже к вечеру. Поудобнее устроившись в кресле, я включил телевизор. На экране появилась моя жена, выходящая из черного лимузина. Ее взяли под руки два крепких парня (судя по всему, охранники) и повели к роскошному загородному особняку. Впереди шел Олег, крепко сжимая в руке поводок от ошейника. Через пару минут они вошли в огромный каминный зал, в дальнем углу которого в старинном резном кресле восседал достаточно пожилой, но очень импозантный мужчина, у ног которого расположился большой черный дог.
	
	"Добрый вечер, хозяин", - вежливо поприветствовал мужчину Олег. "Привез Вам новую забаву". С этими словами он скинул с Ирины плащ и, резко дернув за поводок, заставил ее встать на колени.
	Мужчина улыбнулся: "Хороша: Ползи сюда!" 
	Пока жена медленно ползла к нему (ведь руки ее все еще были скованы за спиной наручниками) ее новый хозяин расстегнул брюки и освободил свой внушительный напрягшийся член: "Соси!"
	Моя жена жадно поцеловала влажную головку и самозабвенно начала ласкать ее языком и губами. Мужчина судорожно вздохнул и жестом подозвал к себе Олега. Тот сразу сообразил, чего от него ждут, и, встав на колени, начал трахать Ирину в зад.
	Он очень быстро кончил, и его место тут же занял один из охранников. 
	Ее оттрахали в анус уже раз пять, а хозяин все никак не мог кончить:
	"Ты плохо работаешь своим блядским ртом и будешь наказана!"
	Охранники схватили мою умоляющую не делать ей больно супругу и поволокли к огромному дубовому столу. Ее буквально распяли на столешнице, крепко привязав запястья  и щиколотки к массивным ножкам стола. Сначала ее отхлестали плетьми, потом начали поливать грудь, живот, бедра и половые губы расплавленным воском свечей. Чтобы жертва не кричала ей вставили резиновый кляп, затянув тесемки на затылке. 
	Вдоволь поиздевавшись над беззащитной жертвой, хозяин, Олег и охранники отвязали ее и оттрахали прямо на полу. Последним был: дог! Задорно виляя хвостом, он имел мою бедную жену в анус своим длинным красным членом. Но ему не дали кончить ей в попку, а заставили Ирину сосать его "инструмент"! Видимо, жена извлекла должный урок из предыдущего наказания и работала языком и губами настолько умело, что уже через минуту горячая собачья сперма заструилась по ее подбородку, шее и груди. 
	Напоследок мою супругу уложили на пол и, обступив со всех сторон, дружно на нее помочились. Сперва она пыталась заслонить хотя бы лицо от золотистого дождя, но, когда ей пригрозили новым наказанием, Ирина начала жадно ловить ртом жаркие мужские струи. Высоко задрав заднюю лапу, на нее помочился и дог!
	В конце фильма я с удивлением увидел свою нагую жену, уютно свернувшуюся калачиком у камина в обнимку с  уснувшим псом. 
	Но, что больше всего меня  поразило, так это выражение неподдельного блаженства на ее лице!
	Хозяин поощрительно погладил ее по голове: "Молодец, чудо что за девка!" Моя жена благодарно и одновременно заискивающе посмотрела ему в глаза, осторожно, чтобы не разбудить собаку, приподнялась и поцеловала холеную руку своего повелителя.
	Несмотря на предыдущую бессонную ночь, я долго не мог уснуть, еще и еще раз просматривая эту удивительную кассету: 
	
	Продолжение следует. 