	Категория: Экзекуция
	Автор: Маргарита
	Название: Вечеринка
	
	
	Эта вечеринка долгое время откладывалась. Если бы она состоялась месяц назад, как и было изначально запланировано, все было бы иначе. Сейчас же Леди была вполне готова к тому, что и произошло... 
	Договариваясь с хозяйкой бала, Леди спросила, можно ли ей будет привести своего саба. Разрешение было получено, не смотря на то, что намечался своего рода девичник, где собирались присутствовать в основном рабыни...  
	И вот время Х. Они подъезжают к подъезду нужного дома, Майк паркует машину. Уже через пару минут лифт возносит их на необходимый этаж. Майк снимает с себя все, кроме рубашки... так повелела Леди. Все дамы уже вовсю хохочут в комнате. Майк робко стоит в дверях. 
	Что ты стоишь? Присоединяйся к нам, - он проходит в комнату и смущенно садится на краешек дивана. 
	Да ты что?! Место свое забыл? - покраснев, Майк сползает на пол и замирает в ногах своей Леди. Так проходит еще некоторое время. Наконец, хозяйка бала говорит, что пора подавать на стол. Легкий пинок ногой Леди, и Майк пулей летит в кухню.  
	Пока дамы наслаждаются кулинарией, Майк служит подставкой под ногами своей Леди - она любит ноги держать горизонтально. В то же время он зорко следит, когда кто-то из дам протянет руку к сигарете - тут же из-под стола высовывается его рука с зажигалкой. Майк очень старается - он знает, как сильно расстраивают Леди его оплошности. Изо всех сил он старается ее не расстроить. И дело не в том, что потом его ждет наказание за нерасторопность или недостаточное внимание к дамам. Наказания от своей Леди он сносит с радостью, а следы после них носит с гордостью, ведь их оставила Ее рука... Но Майк просто не в состоянии вынести выражение печали или неудовольствия на лице своей Леди.  
	Наконец, дамы закончили трапезу. Хозяйка бала выбрала музыку, Майк подал кофе. Дамы уютно устроились в креслах за разговорами. Леди забралась в кресло с ногами, и он был отпущен поесть. Майк положил себе на тарелку немного от каждого блюда, поставил тарелку на пол возле ног своей Леди, опустился на колени и начал трапезу. Пользоваться руками ему не разрешалось, любую грязь на полу он тут же удалял языком. Быстро поев, Майк убрал со стола. Леди велела ему вымыть посуду на кухне.  
	Примерно через четверть часа Майк вернулся в гостиную к дамам. К этому времени они решили поиграть. Были просмотрены все альбомы и журналы, обсуждены все последние новости. Теперь время игр - не зря же на девичнике присутствует мужчина... Леди велела ему расстегнуть ворот рубашки, и взорам собравшихся предстал ошейник. Леди достала из сумочки цепь, прикрепила ее к кольцу на ошейнике. Хозяйка дома показала Майку, где стоит конь для порки, Майк вытащил его на середину комнаты. Затем его препроводили в ванну, где хозяйка наполнила двухлитровую клизму. Майк нагнулся над ванной, Леди ввела наконечник в его задний проход и пустила воду. Майку не привыкать к подобным процедурам - всякий раз в начале игр Леди делает ему такую клизму. Но все же обычно они с Ней одни... Вода вошла в его кишки полностью. Майку тяжело стало дышать, но приказа идти в туалет еще не было. Дамы по очереди трогали его живот, приподнимая рубашку, проверяли, насколько ему это нравится. Член Майка находился в полуприподнятом состоянии, так как наполненность в животе создавала приятное давление на простату, наверное. Так прошло минут пять. Наконец, Леди вынула из его прямой кишки наконечник от клизмы и позволила Майку идти в туалет. Сами же дамы вернулись в комнату... 
	После туалета, тщательно подмывшись, Майк, опустив глаза, вернулся в комнату к дамам.  
	Почему глаза вниз? - Леди не выносит отведенного взгляда. Из-за стыда и смущения Майк разгневал Ее. Именно разгневал, а не расстроил. Ее гнев означает, что наказание будет не дома, а прямо при всех и сейчас же. И это еще не известно, что ЕЩЕ дамы придумали для него, какое развлечение... 
	
	Леди привязала его ноги и руки к ножкам коня, цепочку от ошейника закрепила так, чтобы Майк не мог приподнять голову от подушки, закрепленной на торце коня для порки. С замиранием сердца и дыхания Майк ждал, что же будет. Одна из гостей подошла к нему поближе, потрогала его голый зад. 
	Так никуда не годится. Леди, дорогая, не станешь ли ты возражать, если мы побреем ему ягодицы? 
	Ну что ты, так будет даже забавно! - Леди попросила хозяйку принести тазик теплой воды, мыло, бритву и туалетную воду. Гостья надела резиновые перчатки. Через пару минут попа Майка была тщательно смочена и намылена жасминовым мылом. Майк старался не дышать, чтобы избежать порезов на попе, но дама делала все осторожно, вскоре попа Майка сверкала своей наготой! Леди взяла флакон туалетной воды, поднесла к носу Майка. 
	Нравится запах? Так сейчас станет пахнуть твоя попка, - с этими словами Она налила не его ягодицы жидкость со спиртом. Майк вздрогнул - только что выскобленную кожу щипало.  
	Ничего-ничего, сейчас станет легче, - голос Леди был так мягок и мил, что Майк тут же забыл и о жжении, и о предстоящей экзекуции. 
	Ты знаешь, - обратилась к нему его Леди, - за что понесешь наказание? 
	Да, моя Леди. Я посмел опустить глаза в Вашем присутствии. 
	Сколько же ты заслужил? 
	Если позволите, не менее двух дюжин, моя Леди. 
	Нас здесь четверо. От каждой из нас ты получишь по шесть ударов тем предметом, который каждая выберет, - и, обращаясь к дамам, - думаю, право начать принадлежит хозяйке дома.  
	Хозяйка поднялась из кресла, обошла Майка вокруг.  
	Так непривычно видеть на этом коне не себя... Обычно мой Господин так распинает меня. Впервые мне предстоит самой выбрать орудие порки и самой же использовать его, - на лице дамы играло смущение. - Ну, раз уж мне предоставлено право первого удара... Я выбираю... ракетку для пинг-понга.  
	С этими словами она достала указанный предмет из ящика комода. Три удара по каждой половинке, нанесенных неумелой рукой рабыни. Майк выдержал их абсолютно безмолвно, хотя била она очень сильно - видимо собственный опыт был у нее именно таков.  
	Следующей била та гостья, что не принимала участия в бритье его попы и вообще вела себя очень зажато весь вечер. Она тоже была рабыней. Ее Господин отпустил ее на ежегодный "выходной". Всего один раз в году она имела право провести, как пожелает, не оглядываясь на Его разрешение. Она выбрала старый солдатский ремень, который висел у нее на бедрах - как знак принадлежности своему Господину. Шесть ударов этим орудием сделали попу Майка пунцовой. Он принимал их со вздохом, тем более попа была свежевыбрита.  
	Потом настала очередь той, что брила его зад. Это была Госпожа. Майк никогда прежде не видел ее, но был наслышан о ее жестокости и эксцентричности. Она взяла связку розог, несколько раз посвистела ими в воздухе. Наконец, неожиданно, обрушила их на голенькие ягодицы Майка. Он взвизгнул и слегка вильнул попой в сторону - насколько позволяли путы. Леди тут же положила свою руку на его спину. Майк с ужасом замер - не хватало только, чтобы розги при следующем ударе попали по ручке его Леди! Он выдержит все, лишь бы Она убрала свою руку подальше от опасного предмета! Второй удар Майк выдержал стойко, хотя чувствовал, как ягодицы прошила острейшая боль. Третий и четвертый удары заставили его вздрогнуть - дама била изо всех сил. На пятом ударе Майк не выдержал и закричал. Снова рука его Леди легла на его спину и успокоила его боль. И, наконец, последний удар этой ужасной Домины... Розги просвистели над ним и опустились вдоль всей его попы. Майк закусил губу, чтобы не закричать. Теперь розги отброшены, очередь бить - его Леди. От Этой руки он снесет все, что угодно безмолвно. И это вовсе не означает, что Она легче бьет....  
	
	Леди достала тонкий ремешок из своей сумки. Три удара по правой, потом - три по левой. Майк лежит, не шевелясь, хотя ему невероятно больно, его попа полыхает, а каждый новый удар оставляет багровый рубец. Но - это все, порка окончена. Теперь - небольшая передышка, Леди не даст трогать его прямо сейчас.  
	Дамы вернулись в кресла, оставив Майка на коне. Он видит в зеркале, как его Леди сама наливает себе кофе, как дамы подносят зажигалки к своим сигаретам... Все это очень расстраивает Майка - ведь именно он должен обслуживать их. Дамы смеются и перешептываются. Вдруг Леди ставит на столик свою чашку, подходит к Майку и, отвязав его, приказывает поухаживать за ножками всех присутствующих по очереди, как его пороли. Первой должна быть обслужена хозяйка дома.  
	Майк переползал от одной пары ножек к другой, отменно обрабатывая каждый пальчик сначала руками, потом язычком. Наконец, добравшись до ног своей Леди, Майк особенно долго задержался у любимых пальчиков. Размять и разгладить каждую складочку, от кончиков ноготочков - до самых коленочек. Потом весь этот путь - языком, причем постараться не оставлять излишне мокрого следа - чтобы ножки Леди не замерзали...  
	Дорогая, позволь мне позабавиться с ним по-своему? - Госпожа, та, что брила его, медленно стянула платье с плеч. 
	Ну конечно, какой разговор! Майк выполнит все, что прикажешь. Верно, Майки? 
	Да, моя Леди, если Вы пожелаете. 
	Девочки, привяжите-ка его, как он был - задом кверху, - платье Госпожи скользнуло по ее ногам. Переступив через комок ткани, Госпожа нацепила strap-on поверх боди. Майк краем глаза увидел ее отражение в зеркале. На ней были чулки, туфли на пятидюймовой шпильке, черное боди и strap-on. Анус Майка в ужасе сжался, когда он увидел размер этого "члена". Почти вдвое больше его собственного...  
	Госпожа подошла к его лицу, инстинктивно Майк открыл рот. Тут же "член" скользнул в его горло. Пока Майк сосал и облизывал гиганта, Леди предложила хозяйке дома исследовать его анус в перчатках. Хозяйка робко натянула резину на руки, взяла каплю смазки на палец и ввела его в попу Майка. Она осторожно продвинула палец поглубже и повернула его. Майк почувствовал прикосновение к простате. Его орган тут же среагировал на ласку изнутри - он встал. Хозяйка продолжала шевелить пальцем в прямой кишке Майка, Госпожа имела его в рот. Вторая рабыня подождала, когда хозяйка впустит в анус второй и третий пальцы, член встал, как колонна. Тогда рабыня подлезла под коня и взяла в рот орган Майка. Его Леди смотрела на все это со стороны. Потом Она подошла к композиции и принялась массировать спину Майка через рубашку. Затем она отошла к комоду, взяла ножницы. Руки рабыни в это время ласкали и мяли яички. Леди разрезала рубашку, положила ножницы на место и взяла пару свечей. Она рисовала причудливые узоры на спине Майка горячим воском. Майк вздрагивал и стонал от ожогов, но продолжал старательно вылизывать "член" Госпожи. Хозяйка уже запустила в него весь кулак и осторожно его поворачивала. Попа Майка была растянута до невозможности! Когда хозяйка немного растопыривала пальцы, ему казалось, там все разорвется. Но ощущения были божественными... 
	Наконец, Госпожа задрожала в оргазме, рука хозяйки покинула задний проход Майка, а рабыня выпустила изо рта его член. Тогда Леди сняла "член" с Госпожи, натянула его на себя, подняв платье. Она подошла к Майку сзади и одним рывком протолкнула "член" в его зад на половину длины. Майк прогнулся и охнул. Но тут Госпожа поставила перед ним стул, повернулась задом к лицу Майка, расстегнула боди снизу. Майку было предоставлено право вылизать только что кончившую киску. Он занялся этим с большим удовольствием, в то время как Леди накачивала его попу "членом". Хозяйка и рабыня устроились на диване у окна и ласкали друг друга. Когда Госпожа отошла от его рта, Майк почувствовал, что вот-вот кончит. Он сдерживался изо всех сил - Леди должна кончить первой. Таково было правило. Да и, кроме того, ему не было приказа кончать... Но вот, наконец, его попа поймала три мощных толчка - один за другим. Леди вцепилась ногтями в его бедра, вскрикнула и... о, этот сладостный миг, так хорошо ему, Майку, знакомый! Она бьется в оргазме! Она стонет, бедра ее конвульсивно дергаются, вбивая "член" в попку Майка до самых "яиц"...  
	
	Отдышавшись, Леди предоставила ему свою промежность для вылизывания. Рабыня в это время заняла место у его попы - ввела туда руку в перчатке. А хозяйка дома приняла в рот его орган, руками лаская яички. Рабыня делала фрикции рукой в его попе, Майк чувствовал, что вот-вот изольется. Он умоляюще посмотрел на свою Леди, продолжая лизать Ее киску.  
	Кончай, Майки, давай же, - простонала Леди в новой волне экстаза. В ту же минуту он брызнул в рот хозяйке... Леди крепко держала его за волосы и снова бурно кончала. 
	Его отвязали от коня и отправили в ванную - привести себя в порядок. Когда Майк вернулся в комнату, дамы были одеты и чинно сидели в своих креслах. Он стоял перед ними абсолютно голый, только ошейник на шее. В сосках его сверкали крохотные камушки - серьги с бриллиантами, как знак принадлежности Леди... 