	Категория: Группа, Зоофилы
	Автор: Принц Датский
	Название: Рабыня страсти (часть III)
	
	
	Весь следующий день я не находил себе места, со жгучим нетерпением ожидая новую кассету с видеоотчетом о похождениях моей отданной в рабство жены.
	Уже к вечеру раздался звонок в дверь. На пороге стоял один из охранников. С наглой ухмылкой он молча протянул мне пакет с видеокассетой и, шутливо взяв под козырек, скрылся в лифте.
	Я нервно облизнул внезапно пересохшие губы и быстро направился в гостиную. Дрожащими руками я вставил в видеомагнитофон полученную кассету и включил телевизор. На экране появился хозяин особняка в роскошном шелковом халате, сидящий за огромным обеденным столом и с задумчивым видом прихлебывающий утренний кофе. Камера поплыла влево, и я увидел свою совершенно голую жену, сидящую на другом конце стола. Ее завтрак состоял из экзотических фруктов и бутылки "Вдовы Клико". На влажных от выпитого шампанского губах играла безмятежная улыбка, а в глазах светился откровенно блядский огонек. 
	Хозяин допил кофе и, с видимым удовольствием закурив, поманил пальцем свою рабыню. 
	Ирина проворно встала на четвереньки, проползла под столом и, откинув полы халата, начала жадно сосать напрягшийся член своего повелителя. По выражению его лица и по тому, как глубоко он затягивался, я понял, что моя супруга доставляла ему истинное наслаждение. Вскоре он бурно кончил, придержав голову рабыни и заставив ее проглотить горячую сперму.
	"Спасибо за десерт", - прошептала Ирина, облизывая губы.
	Хозяин засмеялся: "Не за что. Ладно, я уезжаю. Пока меня не будет, с тобой развлекутся мои мальчики. И не вздумай капризничать, иначе будешь сурово наказана!"
	Моя жена покорно склонила голову: "Слушаюсь:"
	На прощание мужчина игриво шлепнул наложницу по попке и покинул обеденный зал.
	Но Ирина не успела и глазом моргнуть, как ее окружили ворвавшиеся в зал пятеро парней, в одном из которых я узнал "курьера", передавшего мне кассету.
	Жена и не думала сопротивляться, но ребята, прежде чем насладиться ее телом, заставили Ирину выпить полбутылки виски. Гремучая смесь виски и шампанского привела мою супругу в полубессознательное состояние, да к тому же ей дали покурить какой-то травки.
	После этого парни дружно оттрахали  рабыню во все дыры, не давая ей ни минуты передышки. Но, судя по отдельным репликам, возгласам и стонам моей пьяной жены, ей такое обращение явно нравилось.
	Когда они в очередной раз кончили, она, размазывая по лицу густую белую сперму, прерывающимся голосом произнесла: "Спасибо, милые мои: Я - ваша раба, ваша шлюха, ваше животное: Делайте со мной все, что захотите!"
	"Кстати о животных", -  сказал один из парней. "Мы же совсем забыли, что сегодня эту сучку еще не трахал хозяйский пес!"
	На мою жену накинули собачий ошейник и поволокли на улицу. На аккуратно постриженной лужайке ее поджидал нетерпеливо виляющий хвостом дог. Ирину заставили широко раздвинуть ноги, и пес, обнюхав ее набухшие половые губы, начал их жадно вылизывать. Через минуты две-три тело жены забилось в пароксизме мощнейшего оргазма. Тогда ее поставили на четвереньки и помогли догу ввести свой длинный красный член в ее уже хорошо разработанное анальное отверстие. Собака взгромоздилась жене на спину и начала ее трахать в зад. Кончили они одновременно, но Ирине не дали передохнуть, а заставили отсасывать у всех по очереди.  Вскоре лицо, шея, грудь и живот моей супруги буквально лоснились от спермы, которую с удовольствием слизывал своим шершавым языком хозяйский пес.
	Кто-то из парней принес из дома виски, и в мою жену опять влили изрядное количество спиртного. Она уже ничего не соображала и - слава богу, потому что никакой нормальный, здравомыслящий, трезвый человек не выдержал бы тех издевательств и пыток, которым Ирина подвергалась в следующие два часа. 
	
	Сначала ей крепко связали руки и ноги, вставили в рот кляп, а потом, опрыскав ее маленькие груди каким-то обезболивающим спрейем, прокололи съежившиеся соски стальными крючками. Ту же операцию произвели с половыми губами. К крючкам прикрепили небольшие, но, судя по всему, достаточно тяжелые гирьки. После этого жене развязали ноги и, дав ей глотнуть еще полстакана виски, помогли подняться. Жену пошатывало из стороны в сторону, а голова безвольно поникла. Но в остальном она выглядела просто умопомрачительно! Гирьки сильно оттягивали вниз ее изящные грудки и большие, истекающие жаркой влагой половые губы. Под руки Ирину поддерживали два мускулистых загорелых парня. Но за все это время я так и не увидел Олега, которому отдал в рабство свою любимую супругу. Наконец я сообразил, что именно он снимает все происходящее на видеокамеру.
	Один из парней посмотрел прямо в объектив камеры и весело объявил: "Программа "В мире животных" продолжается!"
	Мою спотыкающуюся, еле держащуюся на ногах жену поволокли на задний двор, где располагалась большая конюшня. Из нее вывели вороного, прекрасно ухоженного красавца-жеребца. Он громко фыркал и бешено косил агатовым глазом. Каждый мускул буквально играл под шелковистой кожей. Четверо парней с трудом удерживали его на месте, а пятый заставил Ирину встать на колени и, указав рукой на огромный конский член, приказал: "Соси!"
	Бедная рабыня, наученная горьким опытом, безропотно обхватила своими изящными пальцами новый объект любви и принялась его ласково и нежно целовать и лизать. Когда жеребец кончил, я подумал, что жена захлебнется мощной струей его спермы. Но по выражению ее лица я понял, что она на седьмом небе от счастья. И был недалек от истины, - следующие полчаса она с радостью отдавалась всем парням подряд, и ее тело содрогалось от множественных оргазмов. Последним, как всегда, ее оттрахал в зад черный дог.
	На этом вторая кассета закончилась. 
	
	Продолжение следует.