	Категория: Группа
	Автор: Койотка
	Название: Bonkbuster
	
	
	Мой сосед Андрей недавно купил собаку. Поскольку на всём этаже я слыла самым опытным собаководом, он обратился ко мне с многочисленными вопросами, которые появились у него после приобретения животного. 
	Однажды он пригласил меня выгулять собаку с ним, и я согласилась. Было около 12 ночи. 
	Когда мы проходили мимо тёмного переулка, он сказал мне: 
	- Идём туда. 
	Я сразу поняла, куда он клонит, и поэтому охотно последовала за ним, предвкушая запретные развлечения. 
	Мы прошли в глубину переулка. Тут он остановился и, просунув руки мне под юбку, начал массировать мои ягодицы. Моя рука скользнула к его ширинке, расстегнула её и почувствовала довольно большой и уже стоявший член.  
	Я сняла трусики, он спустил до колен брюки и с размаху вставил в меня свой длинный и очень большой в диаметре член. Я застонала, а он вводил член всё глубже и глубже, для удобства усадив меня на край урны. Андрей резко двигал тазом вперёд, и при каждом движении боль во мне мирилась с наслаждением. Наконец, он ввёл член так глубоко, как хотел - я поняла это по тому, как он застонал - и начал водить свой половой орган взад-вперёд. Сначала это ему удавалось тяжело, но потом на стенках влагалища выступила смазка, и член стал входить и выходить как по маслу. Я застонала ещё громче, а он, расстегнув мою кофту и лифчик, стал посасывать и покусывать мои затвердевшие от возбуждения соски. Андрей просунул палец мне во влагалище и нежными прикосновениями стал ласкать мой клитор. Я обхватила его голову руками, прижимая его к себе, и, задыхаясь от наслаждения, кричала и стонала. 
	Почувствовав, что кончает, Андрей обхватил мои ягодицы и вошёл в меня до самой мошонки. Мы кончили вместе, с криком забившись в экстазе, и я до крови расцарапала его спину. 
	- Подожди, - сказал он мне, увидев, что я собираюсь одеваться. Усадив меня понадёжнее, он снова взял мои ягодицы руками и вошёл языком мне во влагалище. Андрей ласкал языком мой клитор, потом стал покусывать его, и, наконец, начал просовывать язык всё глубже и глубже, пока я не кончила ещё раз. Потом он, видимо, снова возбудившись, сказал мне: 
	- Встань на четвереньки. 
	Я послушалась, и он, пристроившись сверху, стал снова входить во влагалище. Ощущения на этот раз были острее, и мы застонали вместе. Он стал быстро водить член взад-вперёд в прямо-таки истекающем смазкой влагалище - так член  входил ещё глубже. Он мял пальцами мои соски. Мы снова кончили вместе и, одевшись, вышли из переулка. 
	- Идём ко мне, - сказал Андрей.  -  У меня есть для тебя сюрприз. 
	Когда мы вошли в квартиру Андрея, я увидела пятерых мужчин, которые курили на диване в гостинной. 
	- Ребята! Я привёл вам кое-кого, - сказал Андрей. 
	- Ого, Андрюха, ну ты даёшь, - присвистнул один из мужчин. Он подошёл ко мне и провёл рукой по влажному влагалищу.  - Да она уже течёт! Пошли, не будем терять времени. У нас впереди весёлая ночка. Устроим траходром. 
	Все прошли в спальню, где и разделись. 
	- Ну, начинай, Андрюха, - сказал кто-то. - Посмотрим, насколько хороша киска. 
	- Теперь ты будешь сверху, - сказал мне Андрей и лёг на кровать. Его член стоял горизонтально. Я сначала сразу хотела начать половой акт, но потом вдруг передумала. Я взяла его член в руки и начала мять. Андрей стал ёрзать на кровати и стонать. 
	- В рот возьми, в рот, - выдохнул он.  
	Я начала покусывать головку члена, и, продолжая покусывать, просовывала его всё глубже и глубже в рот. Андрей сжимал мою голову ногами и постанывал. 
	
	Тут я поднялась, залезла на Андрея, раздвинула ноги, взяла член и, направив в себя, села на него. Он вошёл только до половины, но Андрей всё же застонал. Я начала медленно, а потом всё быстрее и быстрее, держась за спинку кровати, двигаться на нём. 
	- Давай, быстрее, быстрее, - стонал он. - Давай, киска!... 
	Он обхватил мои ягодицы руками и стал помогать мне двигаться. Я начала чувствовать приближающийся оргазм, но тут Андрей сказал мне: 
	- Сядь на него ещё, ещё... сядь... давай...  
	Вставить член глубже мне было больно. Андрей, заметив мою нерешительность, схватил меня за ягодицы, сжал из до боли и стал входить в меня всё больше и больше, не слыша моих криков. 
	- Глубже!!! Глубже!!! - кричал он при каждом движении. Тут он задёргался, и из члена в меня ударила горячая струя спермы. 
	Андрей вынул из меня член и встал с кровати. 
	- Чуваки, не стойте, тащите шампанское. Лёха, ты следующий. 
	Лёха подошёл ко мне. 
	- А киска не кончила, - сказал он. - Непорядок, Андрюха. - Он лёг на кровать; его член был чуть меньше, чем у Андрея. - 
	Садись, красавица. Не волнуйся, я не сделаю тебе больно.  
	Я вставила в себя  его член, и он тоже вошёл в меня только до половины. 
	- Садись, садись, не бойся, - сказал мне Лёха. Он стал как-то по-особенному возбуждающе массировать мне низ живота. Я снова начала осторожно опускаться, и, к моему удивлению, член стал медленно входить всё глубже и глубже. Когда он вошёл в меня по самое основание, и я начала двигаться. 
	- Делай амплитуду движений побольше, - посоветовал мне Лёха. - Не бойся, он назад не выйдет. 
	Он нажал какую-то точку в моём анусе, и член действительно прочно остался во влагалище. Увлёкшись, я даже начала "летать" на нём. Он стонал и закатывал глаза, и тут я кончила, закричав, а следом кончил он. 
	- Класс, - прокомментировал Лёха и встал. - Встретимся ещё, - шепнул он мне. - Я свой телефон положил в карман твоей юбки. 
	Принесли бутылку шампанского и разлили напиток по бокалам. 
	- За нашу фею, - сказал Лёха и поцеловал меня в текущее смазкой влагалище. Жидкость из него стекала к моим ногам, и внизу уже была лужица. - Колян, давай, не робей, - подбодрил он следующего. 
	Когда я увидела член Коляна, то мне стало просто смешно. Он был коротким и почти не стоял. Однако потом я пожалела, что так подумала. 
	Колян раздвинул мои ноги, и, припав губами к влагалищу, начал пить оттуда смазку. Так прошло около минуты, и я уже почти кончила, но тут он выпрямился. 
	- Ага, обломалась? - сказал он. - Сейчас и ты тоже поработаешь. 
	Он сел мне на грудь и просунул в рот свой член. 
	- Давай, блядь... соси его, соси, сука...... давай, работай... ещё, ещё... о... о... бля, кайф какой... о... давай, давай, просунь его до гортани... давай, сука, глотай же его.... а... а.... 
	От злости на то, что он не дал мне кончить, я стала кусать член. Сначала ему это нравилось, но потом он вынул член у меня изо рта. 
	- Ну держись, блядь, - сказал Колян. 
	Он рванул мои ноги в стороны и вонзил в меня член. Колян стал очень быстро и резко стал двигать им вперёд, и вскоре моё дыхание участилось, и я начала постанывать. 
	
	- О... о... о...  - стонала я. - Глубже, глубже... ещё... 
	Он прижал мои руки к кровати и стал входить в меня до отказа, двигаясь с прямо-таки фантастической быстротой. Смазка из влагалища вытекла на простыню. 
	- О!!! О!!! О-о-о-о-о!!! Давай, ещё глубже, ещё!!! - кричала я. 
	Он остервенело входил в меня с глухими стонами, и я, задёргавшись, кончила. 
	- Ну бля, - сказал он, вынув член. - Какого хуя ты кончила раньше? Теперь будет наказание - я выебу тебя в задницу. 
	С этими словами он перевернул меня на живот и, разведя мои ягодицы, ввёл член мне в анус. Но он не успел даже двинуться пару раз, потому что тут же кончил у меня внутри. 
	- Хуйня, - сказал он. - Серёга, это отстой. 
	- Посмотрим, - сказал Серёга. Член у него был даже больше, чем у Андрея. - Перевернись-ка на спинку, детка. Сделаем  тебе растяжку, а то мой мальчик, я вижу, для тебя большеват. Чуваки, дайте бутылку и вазелин. 
	Он смазал бутылку из-под шампанского большим слоем вазелина. 
	- Раздвинь-ка ножки, детка. Не бойся, всё будет хорошо. Раздвинь широко, так широко, чтобы папочка смог увидеть твою киску. 
	Я раздвинула ноги, и он начал медленно вводить в меня бутылку. Минуты через три она вошла почти полностью, и тогда он вынул её. 
	- Отлично. А теперь трахнемся. - Он сел мне на колени, и его член  касался моего живота. - Только ты раздвинь киску пальчиками, чтобы дяде было удобнее в тебя войти. 
	Я раздвинула пальцами влагалище, и он ввёл в меня своего гиганта. 
	- Прогибайся в животе, - сказал он мне. Я последовала его совету. Я ошарашенно наблюдала, как эта громадина входит в меня и удивлялась, где же для неё там есть столько места. Вскоре член был во мне полностью - мне трудно было дышать. Серёга стал как-то по-забавному двигаться. Его член внутри меня напоминал пластиковую игрушку, которая может гнуться во все стороны.  Серёга делал круговые движения тазом, потом двигался вперёд, а потом - вперёд-назад, и повторял этот цикл бесконечное количество раз. Я испытала три очень сильных оргазма, один за другим, без паузы, и следом кончил он. Когда Серёга уже слезал с меня, из моего влагалища ударил фонтанчик смазки. Я удивлённо посмотрела на это - никогда такого не бывало. 
	- Принимай эстафетную палочку, Вован, - сказал Серёга. 
	Вован взял бутылку, которую подал ему Серёга, и снова смазал её вазелином.  
	- Давай, киска, сейчас тебе будет хорошо, - сказал он. 
	Я развела ноги, и Вован вставил в меня бутылку. 
	- А теперь мы вот что сделаем, - произнёс он. Не вынимая бутылки из моего влагалища, он взял рукой свой член (он был средних размеров), обильно смазал его вазелином и стал вводить мне в анус. Оказавшись по мошонку во мне, он начал двигать членом, одновременно перемещая взад-вперёд бутылку. При этом он покусывал кожу на моей спине. Мы кончили вместе, и он потом кончил ещё раз. 
	- Ну всё, Жэка, ты последний, кто её ещё ни разу не трахнул.  
	Жэка долго массировал мне мышцу между влагалищем и анусом, а потом вдруг сказал: 
	- Наручники есть? 
	Принесли наручники, и меня пристегнули к спинке кровати. 
	- Давай так. Сейчас я тебя оттрахаю, а потом ты мне сделаешь минет. Идёт? 
	Я согласилась. Он направил свой довольно большой член мне во влагалище, приподнял меня за ягодицы и с размаху одел на себя. Я застонала.  
	
	- Кричи, кричи! Я хочу, чтобы ты кричала! - сказал он. 
	При каждом его движении я кричала всё громче и громче, и вскоре он тоже начал кричать.  
	- О!!!! О!!!! - задыхаясь от наслаждения, орала я. -  Давай, ещё, ещё!!! Трахни меня!!! Ах... ах... Давай!!!! Глубже, глубже!!! Ах... ах... Давай! Я хочу тебя! Вставляй!!! Ах... ах... аааах..... Ещё, ещё!!! Ещё глубже!!! ГЛУБЖЕ!!!! АХ...АХ....АААААААХ......... ДАВАЙ!!! ГЛУУУУУБЖЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!! О! О! О!!!!!!!! ААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
	Я завопила на всю квартиру и кончила, задёргавшись так, что чуть не проломила кровать. 
	- Так. А теперь - обещанный минет. 
	Он просунул свой член мне в рот, и я с наслаждением стала его сосать. Он повернулся так, что мог теперь закинуть ноги мне на плечи, и в экстазе стал кусать мои соски. Из моего влагалища потекла смазка, и Серёга, чтобы не терять времени, со своим членом наперевес подбежал ко мне, и, раздвинув половые губы влагалища, вошёл в меня со стоном. Тут он снова застонал, потому что сзади к нему подбежал Вован и вставил ему в анус свой член. Андрей тут же примостился за жэкиной спиной и ввёл своего мальчика ему в зад, Лёха пристроился сзади Вована, а Колян со словами: 
	- У-у-у, блядь, не получилось выебать тебя в пизду, так в зад выебу! - с глухим стоном ворвался в мою попку.  
	В итоге я кончала раз за разом без перерыва, и на меня лились горячие струи спермы. 
	Дома, приняв душ и выпив кофе, я подумала, что больше всех мне понравилось, как трахает Лёха. Что же, телефон у меня есть... остальное приложится.  
	ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ..... 