	Категория: Экзекуция, Странности
	Автор: Gorillika
	Название: Секта
	
	
	Жанна была красивой девушкой, но со странностями. Она была религиозна до мозга костей, что неизбежно привело её в одну из московских сект. Главным там был Константин, высокий, статный молодой человек с фанатично горящими глазами. Он долго рассказывал Жанне о прелястях жизни в секте, но сразу предупредил... 
	- Чтобы попасть сюда необходимо пройти через испытание. 
	- Я согласна, - с придыханием сказала Жанна, - я на все согласна, я все стерплю... 
	- Ты готова сейчас пройти через него? 
	- Да, - последовал ответ. 
	Тогда Константин встал, подошел к шкафу, наподобие тех которые стоят в больнице и достал оттуда шприц. <Укол> - подумала Жанна - <И это все?>. Тем временем Константин Подошел к девушке и воткнул шприц ей в правое предплечье. Перед глазами Жанны всё завертелось, ей показалось, что стены сейчас упадут, и свет померк. 
	Очнулась она от резких и болезненных ударов по щекам. Они обожгли кожу и щеки защипало. Это заставило Жанну открыть глаза. Она оглядела комнату... большая, яркий электрический свет заливает все кругом, вокруг человек тридцать мужчин и десять женщин, все одеты в белые балахоны. Не сразу Жанна сообразила, что она висит посреди комнаты, над большим железным столом. К каждой руке прикреплена цепь, кончающаяся под потолком, к каждой ступне прицеплена такая же цепь. Но самое главное Жанна была абсолютно голой и все члены секты могли наблюдать ее молодую, упругую грудь с темными, цвета вишни сосками и ярко выделявшуюся меж белоснежных длинных ножек промежность слегка покрытую черными кудрявыми волосками, на которых блестели капли только что появившихся выделений. Константин, увидев что после его ударов девушка пришла в себя, одел на неё пояс к которому тоже была прикреплена цепь, заканчивающаяся под потолком. 
	- Теперь все, - прошипел он ей на ухо и обратился к членам секты, - Сегодня у нас праздник. Мы принимаем в свои ряды новую послушницу. Это случается не часто, но доставляет нам искреннюю радость, - он плотоядно усмехнулся и спросил у Жанны, 
	- ты готова? 
	- Да, - ответила она. 
	- Начнем. Я посвящу тебя во все тайны нашей общины и подготовлю для аудиенции с Хозяином. 
	- Чьим хозяином? - робко спросила Жанна. 
	- С нашим. Но вопросы здесь задаю я. Ты (пока тебя не приняли в секту) - сука, а мы твои повелители. 
	С этими словами он нажал на какую-то кномпку и цепи с жутким скрипом ожили - ноги Жанны оказались выше её рук. В таком наклоненном состаянии она посмотрела снизу вверх на Константина, который расстегнув свой балахон, достал свой разбухший член с угрожающе красной головкой и, дотронувшись им до губ девушки, приказал... 
	- Соси!  
	Жанна покорно начала облизывать член. Неожиданно все происходящее жутко её возбудило и она начала сосать энергичнее. Член разбух ещё больше и она уже не могла взять его в рот целиком. Его диаметр также увеличился и в уголках рта у Жанны треснула кожа. Константин застонал и кончил ей в рот. 
	- Дрянь! Откуда ты так хорошо знаешь свое дело? - спросил он, - Отвечай! 
	- Я..я.. трени...тренировалась... 
	- На ком, маленькая сучка? 
	- На ... брате... 
	- Сколько лет твоему брату??? 
	- Скоро будет тринадцать... 
	- Он трахал тебя дрянь, трахал? 
	- Нет, я девственница... 
	Жанна заметила как после этих слов загорелись глаза у Константина. Цепи вновь задвигались и она оказалась висящей раком.  
	
	- Агрипинна! - крикнул Константин. 
	- Да, господин, - отзвалась одна из женщин. 
	- Дай мне свой веник, тот которым метешь молельный зал. 
	Агрипинна принесла старый веник из которого торчали прутья соломы. 
	- Ты хочешь вступить в секту? - спросил Константин у Жанны. 
	- Да, я хочу. 
	Тогда он взял веник, посмотрел на прутья торчавшие из рукояжи, хмыкнул подошел к Жанне и раздвинув руками её ягодицы со всего размаха всадил в её анальное отверстие рукоядь этого веника. Крик девушки оттолкнулся от стен и потолка, повис в воздухе и внезапно затих. Жанна только поскуливала как побитая собака. Но когда Константин начал яростно трахать  её этим веником она вновь закричала. Кое-кто из мужчин глядя на действо начал дрочить. Через некоторое время боль разливавшаяся внутри Жанниной прямой кишки начала сменятся удовольствием.  Жанна кончила раза три не меньше, пока Константин не вытащил веник. Он был весь в крови, выделениях и калле. Анус девушки смотрел на мир разорванными краями, но сфинктер уже начал сжиматься. 
	- Хорошо, - удовлетворенно сказал Константин, - Хозяин любит когда проходы разработаны. А теперь, - он обратился к послушникам, - наша новая сестра готова принять вас в свое лоно. Идите и возьмите! 
	После этого цепи вновь задвигались и  Жанна оказалась лежащей на столе. Она не помнила сколько мужчин и женщин имели её в ту ночь. Её трахали во все отверстия одновременно, процесс не прекращался ни на минуту. Что только не побывало за эту ночь в её промежности и прямой кишке! Члены, ноги, руки, веник, кусок трубы, ржавая кочерга, рукоядь швабры.... 
	Утром она уже вместе со всеми сидела в молельном зале, а через месяц пришел Константин и сообщил послушникам радостную весть... 
	- Завтра мы принимаем в наши ряды новую сестру. 
	Жанна радовалась вместе со всеми. 