	Категория: Лесбиянки
	Автор: Andromeda
	Название: Летний вечер
	
	
	Это случилось, когда мне было 16 лет. До сих пор я никогда и никому не рассказывала этого, 
	Но бывают такие времена, когда нужно с кем-то поделиться чем-то тем, что ты так долго держал в себе. 
	Был июль, на дворе стояло жаркое лето, которого все так ждали с нетерпением. Мне было 16 лет, я была уже вполне хорошо развитая девушка во всех отношениях, у меня была и красота и ум. У меня был парень, Игорь, которому тоже было 18 лет, у нас были общие друзья, с которыми, не смотря на разницу в возрастах, у меня было хорошее понимание. 
	Как-то раз, когда мы отмечали, по-моему, день рождения  Юли, нашей подруги, случайно зашёл разговор о нетрадиционных ориентациях и бисексуалах. Все воспринимали это на "хаха".  Все относились к ним, бисексуалам и т.д., ну есть ну и ладно, но на вопрос, еслибы в нашей компании появился такой человек, все отнеслись как-то немного заинтересовавшись. У Игоря была сестра, Марина, ей было 20 лет, у неё был парень, вполне прикольная девчонка, по описаниям Игоря и по телефонным разговорам. Но в реале  я её ни разу не видела.  
	Сидим разговариваем, вдруг  звонок в дверь. Никого не ждали больше. Оказалось, что пришла Марина со своим парнем. Все мы обрадовались, что мол вот ещё пара хороших людей пришла. 
	Когда мы с Мариной встретились глазами, по нам обоим как будто ток пропустили. 
	И, как я заметила, она весь вечер смотрела на меня, конечно, чтобы этого не заметили, в том числе и я. Мне это, почему-то нравилось, я делала вид, что не замечаю её взгляда на себе.  
	Через 2 дня я случайно встретила на улице Марину. Я не знаю, что со мной тогда творилось, но я была сама не своя, как будто слова не могла нормально вымолвить. 
	Но потом вроде моё нормальное состояние вернулось, наверное, потому что Марина своей психологической поддержкой помогла мне. Мы весь день проходили по магазинам, разговаривая при этом на все темы, на которые можно и на которые нельзя. Был уже вечер, темнело, вдруг Марина предложила мне зайти к ней и выпить холодного чая. Я согласилась.  
	Когда мы пришли домой к ней мы вместе попили чая, а потом пошли смотреть какой-то новый фильм. Мы  выключили свет, чтобы было лучше видно телевизор, сели на диван, взяли поп-корн и начали смотреть фильм. Периодически я чувствовала ей взгляд на себе, а иногда бросала свой на неё. Ей это тоже нравилось.  Началась эротическая сцена в фильме. Вначале мы как-то немного смутились, и сидели как статуи. Мы были  возбуждённые. Вдруг я почувствовала как её рука легла на моё плечо, сначала я не поняла, как вести себя в такой ситуации, но потом поняла. Я повернулась к Марине и мы начали целоваться. Наши губы слились воедино, а  касания  языков были прекрасны. Мы целовались  с каждой секундой с большей страстью. Наконец, Марина начала снимать с меня майку. После того, как майка была снята, она сняла с меня лифчик, затем юбку. Через 5 минут мы уже были в одних трусиках. Она встала,  взяла меня за руку 
	И мы пошли в спальню.  Я легла на кровать, и она начала сняла с меня трусики. Я её поцеловала и начала массировать своими руками её груди. Думаю, что мы тогда обе не понимали, что мы делали.  Она целовала, посасывала мои груди. Потом опустилась ниже. Она раздвинула мои ноги и начала  играть язычком с моим клитором. Делала она это всё интенсивней и интенсивней. Меня затрясло в оргазме,  Марина проглотила все мои соки, которые так интенсивно текли из моей киски. Мы лежали и целовались, затем я опустилась к её грудям и начала целовать каждую из них, иногда аккуратно и нежно покусывая её соски, ей это нравилось и от этого она начинала стонать. Затем я начала целовать Марину в губы, а моя рука проникла между её ног  и начала ласкать её киску. От удовольствия  Марина раздвинула ноги, и я начала пальцем ласкать её клитор. С каждым моим движением она стонала всё громче и громче, наконец, она начала кричать. Я почувствовала как Марина кончила, в момент оргазма наши тела как будто слились во едино, несмотря на то, что я ласкала ей пальцем.   
	
	Наверное, ещё где минут 10 мы лежали и целовались. Потом я оделась, мы поцеловались, и я пошла домой. Всю дорогу я думала о Марине, затем об Игоре. Я не знала говорить про это Игорю, когда он приедет из деревни,  или нет, но то, что я не считала себя виноватой, я знала точно. 