	Категория: Эротика
	Автор: Li Rassel
	Название: Богиня Любви. Рождение. (часть первая)
	
	
	История, которую я сейчас вам поведаю произошла со мной на самом.  И с тех пор, как я познакомилась с Костей, жизнь моя круто изменилась. До этого всё было иначе... 
	Я была скромной девушкой, из которой парни не могли вытянуть ни слова. За глаза все называли меня "бревном" в постели и фригидной девкой. Только называли, потому как на деле "занялись со мной любовью" только два подросточка. Мне тогда было 15, но так как я хотела поскорее лишиться невиности и стать взрослой, то отдалась без любви и ласки одному бабнику. Заскочив на меня, он засунул своё орудие в меня, причинил мне немыслемую боль и несколько раз подрыгавшись - кончил. Я же осталась лежать и думать: "Если уж секс - такая неприятная штука, то почему о ней понаписали столько книжек???".  
	Мой милый бабник на следующий день смылся от меня, обозвав на прощание неподвижной куклой. Я разочаровалась в себе. До этого я была уверена, что в постели переплюну всех. А оказалось, что я - просто кукла. Месяц помыкавшись, я решилась на второй шаг - переспать со своим одноклассником - Кириллом, дабы убедить себя в своей сексуальности. Кирилл уже давно пошловато посматривал на меня и всё время пытался шлёпнуть по попке (иногда ему это удавалось). В один из школьных вечеров, я увела его от о всех, чему он был нисказано рад. Мы заперлись в нашем классе и стали целоваться. 
	- Малышка... - шептал он мне на ухо, одной рукой залезая мне под свитер. - Какая же ты красивая... 
	Его руки нащупали мою грудь. Я ойкнула и прижалась к нему поближе. Пальцы стали неловко теребить мои соски. Низом живота я почувствовала, как стала подниматься плоть Кирилла. Я воспрянула духом - я смогла возбудить одноклассника! Значит не всё ещё потеряно. 
	Парень снял с меня джинсы и я осталась в одних трусиках. Я почувствовала себя новорождённой Богиней Любви, когда он начал гладить меня по животику, опуская свою ладонь всё ниже и ниже.  
	... И вот он уже стоит перед о мной на коленях и ласкает языком мою кисочку.  
	- Ты такая сладенькая. - Бормочет мой "любовник" и старательно вылизывает все мои складочки. - Я хочу тебя съесть всю! 
	Я устремляю свой взгляд в окно и сосредотачиваю своё внимание на зимнем пейзаже. То что он мне делал, не доставляло мне никакого  удовольствия, но выбирать мне не приходилось.  
	Кирилл вскочил на ноги и снял свои штаны. Господи! Я чуть не прыснула от смеха - он носил такие смешные трусы! В горошек!!!  
	- Я хочу тебя... - Мой одноклассник стянул свои "гороховые" трусы и остался лишь в рубашке. В темноте я разглядела его напряжённый член и меня охватил страх. А вдруг я опять опозорюсь и опять не смогу шевелиться???  
	Кирилл снял с меня трусики и попросил улечься на парту. Я легла, раздвинула ноги и приняла его в себя. Парень начал пыхтеть и фырчать. Он входил в меня, выходил, входил, выходил... А я лежала под ним и слегка дрыгалась. Мне было неприятно, неудобно и неинтересно. 
	- А ты лучше не шевелись... Лежи спокойно... - сказал наконец Кирилл, когда наши телодвижения стали совсем расходиться. - Я сам справлюсь! 
	Я мысленно поблагодарила его и полностью раслабилась. Хотелось спать. Кирилл ещё немного помучался над о мной и вероятно кончил.  
	Мы оделись и молча разошлись.  
	Богиня Любви вновь потерпела поражение и вновь умерла, так и не успев насладиться жизнью. Я поняла, что опозорилась перед одноклассником, который считал меня когда-то сексуальной. Я еле удовлетворила его. А может и вовсе не удовлетворила, может ему надоело мучиться со мной и он поспешил пока ещё не поздно сменить объект наслаждения. 
	
	С тех пор я замкнулась и перестала делать попытки обрести сексуальный опыт. Парни перестали со мной знакомиться, потому что я стала до того скромной, что уже обходила мужчин за версту и скрывалась от их взглядов. А взгляды так и были прикованы ко мне, потому что я была симпотичной, стройной девчонкой с вьющимися волосами, большими серыми глазами, обрамлёнными длинными ресницами. Но я всё время пряталась от всех и жила одиноко в своём придуманном миру, где не было места парням и где был поставлен крест на сексе. Мне было неинтересно выслушивать рассказы подруг о своих сексуальных приключениях, которые по всему были неоригинальными, по типу 
	"сунул-вынул-вытер". Все свои купленные любовные романы я закинула подальше в шкаф. Всё это была лишь сплошная выдумка - страсти не бывает! 
	Так мне исполнилось 18. Как-то,  гуляя со своим псом Грэем по лесу, я увидела паренька, который кидал палки овчарке. Я встала у кустов и стала подсматривать за ними. Парень резвился как маленький, хотя на вид ему было лет 25. Я улыбнулась, завороженная этим зрелищем. И тут он увидел меня. Наши взгляды с ним встретились. Я почувствовала сильную дрожь в ногах и быстро отвела глаза в сторону. Мой славный Грэй потянул меня в противоположную сторону - к дому. 
	Итак, каждый день. Я его встречаю, мы пересматриваемся и расходимся. Другой бы парень уже давно бы начал со мной знакомиться, но только не этот. Он смотрел, улыбался, смущался, но каждый раз проходил мимо... 
	... И мне это надоело. Я поняла, что влюбилась в этого милого паренька и в его собаку Альфу по уши. Мой Грэй кстати влюбился тоже, но только в Альфу и всё время пытался к ней подойти, однако я крепко держала его на поводке. Но только не в этот день. Заметив приближение паренька, я  отпустила Грэя и он впервые понёсся к своей возлюбленной на крыльях любви. 
	Собаки стали резвиться. Мы с парнем стояли недалеко друг от друга, смотрели на их шалости и улыбались друг другу. 
	- Как его зовут? - наконец спросил парень, указывая на моего пса (помесь чёрного колли и овчарки). 
	- Грэй. - Ответила я и засмущалась. 
	- А вас? - Покраснел парень. 
	... Так мы и познакомились. Мы очень быстро нашли общий язык и вскоре полюбили друг друга всем сердцем. Мы стали неразлучны и месяца четыре неотходили друг от друга ни на шаг. О сексе само собой не было и разговора. Мы рассказали друг другу про наши неудачные разы и закрыли эту тему. Костя оказалось тоже давно попробывал заняться сексом с одноклассницей, но ему не понравилось. Мы поняли, что секс не для нас. 
	А я тем временем стала ощущать в себе затаённые до сего времени желания. По ночам меня мучали эротические сны, в которых 
	Костя делал со мной ТАКИЕ вещи, что мне с утра становилось стыдно. Я ругала себя за непристойные мысли и за то, что своими пошлыми фантазиями очерняю наше светлое чувство. 
	Но природа взяла своё. В один прекрасный день, когда мы уехали за город на шашлык, я придвинулась к Косте поближе и почувствовала его неровное дыхание. Подняв на него глаза, я ясно увидела написанное на его лице желание. Внизу живота у меня что-то приятно защекотало.  
	Поцелуй. Влажные прикосновения рук. Что-то не то... Я опустила взгляд на его штаны и замерла. В области гениталий они были вздуты. Он разрывался от возбуждения. Я почувствовала как начинаю дрожать от нарастающей страсти. 
	Костя прильнул к моим губам и я улетела в небеса. До этого мы никогда так не целовались. Сейчас наш поцелуй был жаден и ненасытен. Мы чуть ли не кусали друг друга.  
	Я обняла его за шею и мы повалились на траву. Костя и я начали кататься по земле - никто не хотел занимать место внизу, место побеждённого. Наконец устав сопротивляться я, игриво улыбаясь, сдалась. Костя улёгся сверху и стал нежно целовать мою шею. У меня вырвался стон наслаждения. Его руки бестыдно опустились на мою грудь и слегка пожали её. Я забилась от возбуждения и просунала свои пальцы под его майку. Мои пальцы ощутили горячую кожу его спины и я принялась гладить её. Костя вздрогнул. Застенчивость и скромность покинули нас. 
	
	Мы скинули всю одежду и стали покрывать поцелуями тела друг друга. Его язычок бестыдно играл с моими сосочками, то и дело покусывая их. Я хрипела от страсти. Моя рука между тем уже играла с его твёрдым и горячим членом, не забывая поглаживать его упругие яички...  
	... Я вздрогнула. Костя скользнул языком в мою киску. Я едва не задохнулась от нахлынувшего на меня сладострастного чувства. Он ласкал мой клитор, мои губки, мою попку. Я таяла... 
	- Возьми меня! - пробормотала я, находясь на полпути к оргазму. - Возьми! Изнасилуй!!! 
	Костя обнял меня за плечи и вошёл в меня. Я застонала. Его член пронзил моё влажное до невозможности влагалище до самого конца. Наши тела забились в самопроизвольных движеньях. Я чувствовала приближение рая. 
	- Ещё, ещё! - Бестыдно ныла я, царапая его спину. - Сильней! Сделай мне больно... Возьми меня... 
	Костя остановился. Перевернул меня на животик. Я встала на коленки и прогнула спинку. Костя замер от красоты, открывшейся перед ним. 
	- Возьми меня! - Надрывалась я. - Хочу тебя!  
	Его ладонь пару раз с силой шлёпнула меня по попке. Я застонала от наслаждения. В следующее мгновение его член быстро вошёл в меня сзади. Два мощных толчка и я ощутила небывалый до сего дня оргазм. 
	- Ко-о-нча-а-юю!!! - закричала я, но Костя меня не слышал. Он уже изливал на мою попку своё горячее семя. 
	... Мы долго лежали в обнимку под зелёными соснами и вдыхали свежий, лесной запах хвои. Мы принадлежали друг другу телом и душой и были счастливы. 
	...Богиня Любви наконец-таки обрела своего Бога, а так же и свой дар...  
	(продолжение следует) 
	17.08.2002 