	Категория: Экзекуция
	Автор: Кассандра
	Название: Полная гармония. Часть 2
	
	
	...Как  выяснилось позже, Хозяин только слегка прикоснулся к влагалищу линейкой и ожог не был сильным, а сильнодействующие лекарства и  мази  значительно ускорили заживление. Хозяин уехал в командировку, и целый месяц я одновременно  лечилась, страшно скучала по нему и радовалась неожиданной передышке...
	До тех пор пока сегодня утром Хозяин не зашел ко мне и не обработал мои дырочки...
	Кстати я забыла себя описать. Я невысокого роста с длинными рыжими волосами, грудь большая, правильной округлой формы с торчащими почти вверх сосками, светло-коричневого цвета. 
	....Достигнув ванны, я с вздохом включила воду и стала доставать из шкафа принадлежности для предстоящих процедур... трехлитровую клизму с толстым наконечником, несколько различных дилдо и ошейников, и коробку с кремами. Налив в клизму  горячей воды и смазал анус мазью, я поглубже вставила наконечник и открыла краник. Я почувствовала, как горячая вода постепенно наполняет и распирает мои внутренности. От тепла и нарастающего возбуждения влагалище увлажнилось, и половые губы набухли. Я не трогала клитор, опасаясь, что если я буду доставлять себе слишком много удовольствия,  Хозяин будет недоволен. На стене, приветливо помаргивая красной лампочкой, висела видеокамера. М-да гости, наверно, сейчас получали огромное удовольствие, наблюдая за моими действиями. Наконец содержимое клизмы переместилось в мой кишечник, и я легла на ковер, подняв ноги повыше. Очень скоро начались судороги, и я бегом побежала к унитазу. 
	Второй раз я наполнила клизму ледяной водой.... Было ужасно щекотно и холодно,  казалось, что мне напихали в анус льда. Вторую клизму постигла та же участь. Вода была чистой.
	Убедившись, что кишечник пуст,  я встала под душ и с наслаждением намыливала все тело, поворачиваясь из стороны в сторону перед камерой.
	Насухо вытеревшись, я подошла к столу и стала изучать содержимое коробки.
	Покопавшись в ней, я сделала выбор... соски были намазаны  возбуждающей мазью пурпурного цвета с ароматом и вкусом вишни, малые половые губы ей же,  а клитор, анус и влагалище были намазаны особым "щекотальным" кремом. Действие снадобий оказалось незамедлительным. Соски набухли и затвердели, вся щелочка просто горела и жаждала, чтобы её поимели.  Поколебавшись несколько секунд, я застегнула на шее широкий ошейник  с несколькими кольцами, полностью скрывающий шею и одела очень тугой корсетный пояс, который не позволял дышать животом, и грудь стала высоко вздыматься.  После этого, слегка морщась от боли  и жжения, я медленно ввела в анус и  во влагалище двойной дилдо средних размеров с вибратором , зафиксировав его цепочками на поясе. Так -  обе дырочки запечатаны.  Затем я надела прозрачную пластиковую накидку до пола, в которой было невыносимо жарко. Ну все, можно выходить к гостям! Надеюсь, Хозяин будет рад!
	Я медленно спустилась в подвальную гостиную. Как я и думала в ванной за мной наблюдали... На большом экране была видна пустая ванная комната. В гостиной сидела супружеская  пара, активно практикующая садизм.  Альберт и Алла.  Алла была худенькой блондинкой  с почти полным отсутствием груди, но с шикарной задницей и ногами. Одета она была в короткое обтягивающее платье из латекса, и высокие, выше колен кожаные сапоги на шпильке. Несколько раз они приводили своих рабов и рабынь, и меньше всего на свете я хотела бы оказаться на месте этих сплошь покрытыми шрамами несчастных. Но сегодня они были одни.
	В общем, это был самый плохой гостевой  вариант...
	Я замерла в нерешительности...
	-А-а-а ты уже тут? Мне кажется или ты забыла, как следует приветствовать гостей? сказал Хозяин.
	Супруги сидели на удобных диванах напротив друг друга, в руках у каждого был длинный гибкий стек. Опустившись перед Аллой на колени  и  широко разведя ноги, я поцеловала сначала один сапог с металлическим носом, потом другой. Альберту открылся восхитительный вид... моя попочка и щелочка, спрятанные за дилдо.
	
	Мою задницу ужалил удар стека,  - Шлюха! Мне кажется, я более достоин, быть приветствованным первым, чем моя жена. Закусив губу, я повернулась к Альберту и стала целовать его ботинки. Вжик-вжик! На мою попу обрушились один за другим два удара Аллы! 
	-  Действительно как ты могла обойти вниманием моего мужа!
	-Сними накидку! скомандовал Хозяин. - И подойди ко мне я включу вибратор!
	Я развязала ворот накидки и отбросила её в угол. Стало гораздо легче.
	Я подошла к Хозяину, Он нежно провел рукой по моим горевшим соскам, улыбнулся и включил вибратор на среднюю мощность.
	-Я запрещаю тебе кончать до ухода гостей! За каждый оргазм на час увеличится время, которое ты проведешь в тесной клетке сегодня ночью. Ясно? Думаю ясно...  
	С этими словами он сжал мои соски  двумя сильными зажимами с цепочкой посередине. - А теперь иди и ублажай гостей!
	От вибратора по всему телу шли теплые волны, и я всеми силами старалась сдерживать приближающийся оргазм.
	-Я хочу по ней походить! капризным голосом сказала Алла.  
	О нет! Её каблуки точно проткнут мою кожу! Почему это не Хозяин? Я бы с радостью вынесла любую боль от Него, но от этой дуры...
	-Ложись на живот сука!
	Я послушно легла на пол, стараясь не очень прижиматься грудью к жесткому ковру.
	К моему удивлению Алла ходила по мне на мысках, только на ягодицах она опустилась на пятки, и её каблуки впились мне в кожу. На мое счастье Алла была довольно хрупкой девушкой, и каблуки не проткнули кожу, но оставили два внушительных синяка.
	-Теперь её попка гораздо привлекательнее! А теперь, сука,  мы развлечемся с тобой по настоящему! - удовлетворенно произнес Альберт. Сегодня мы будем опробовать на тебе новые девайсы, всё только что из магазина! Ты должна быть счастлива!
	И он достал из-за дивана объемистую сумку и высыпал её содержимое на ковер. Мама дорогая, чего тут только не было! Плети, различные хлысты, ошейники, цепи и пояса, разнообразные вибраторы. 
	- Выбирай, сказал Хозяин.  Мое внимание больше всего привлекли  необычный черный вибратор примерно 8 сантиметров в диаметре, очень гибкий и длинный, двойной вибратор с множеством кнопок,  плеть из серебряной кожи, седло и черная кожаная сбруя с роторасширителем.
	-Что крошка поработаешь лошадкой? - спросил Хозяин, и я  утвердительно кивнула.
	Он резко надавил мне на плечи, и я  упала на колени, и меня начали стягивать ремнями. Сбруя туго обхватила мое тело;  из растянутого расширителем рта стала капать слюна. Альберт оседлал меня и пятками ударил меня по бокам так,  что  я почти согнулась пополам, но натянутые поводья не дали мне сделать это. Нахлестывая меня стеком, Альберт прокатился на мне несколько кругов по комнате, моя спина просто разламывалась от его веса. Вскоре Алла согнала мужа с моей спины и уселась сама. 
	-Ну, просто так  кататься скучно... Она обратилась к моему Хозяину.
	-Давай эта сучка тебе отсосет, а я встану на неё коленями, и ты будешь ласкать мне грудь. А ты, Альберт будешь иметь меня сзади каким-нибудь вибратором поглубже и посильнее.
	Сказано - сделано и вот уже я отсасываю  член Хозяина  своим растянутым ротиком, Хозяин кусает и щиплет Алле грудь, а Альберт засаживает ей во влагалище длинный шипастый вибратор от чего она извивается, кричит и дергает попкой.  Через несколько минут  Аллу скручивает оргазм, она вцепляется Хозяину в волосы и дико вопит. Потом она в изнеможении откидывается на кресло и лежит тяжело дыша. Я продолжаю делать минет Хозяину, запрокинув голову и смотря ему в глаза униженно и преданно. Он начинает кончать, больно схватив меня за уши и насадив член до упора, так то сперма выплеснулась прямо в  пищевод.  Он отодвинул меня,  снял зажимы с сосков, облизнул каждый, затем расстегнул сбрую, и вытащил вибратор.
	
	-Сегодня же выкину эту устаревшую дрянь. Смотри, что принесли нам гости! Это специально для тебя!
	Он достал вибратор с кнопками и стал демонстрировать его возможности, от которых мое дыхание участилось, и я затрепетала от предвкушения...
	У вибратора помимо обычного режима были такие... он мог работать расширителем для ануса с подкачкой воздуха, при другом режиме по нему как бы шли пузыри и бугры, он мог извиваться как червяк и сгибаться подконтрольно и еще, и еще, и еще.  Это действительно было чудо инженерной мысли. От возбуждения и  страха я просто осела на пол  и потянулась рукой к горящей от вожделения  промежности.
	-Ну, а чтобы ты мне не мешала и не дергалась, я помещу тебя на дыбу.
	Дыбой назывался железный сетчатый каркас на сочленениях по контуру тела, открывавший грудь и промежность, и который мог растягивать и скручивать меня в любое положение. А сетчатая структура позволяла иметь доступ к  каждому сантиметру кожи. Хозяин взял меня на руки и понес к ней, закрепил запястья, щиколотки, бедра и локти. Затем повернул рычаги, и я оказалась подвешенной параллельно полу, и он разводил мои ноги,  пока я не застонала. Хозяин, похоже, решил испробовать на мне абсолютно все функции, этого агрегата. Он как ребенок наслаждался новой игрушкой. А мне оставалось только громко стонать, визжать от боли и от наслаждения, умолять его остановиться и не останавливаться. И как я не сдерживалась и не старалась предотвратить наступление оргазма, памятуя об угрозе наказания, но все попытки сдержаться были тщетны, и три раза я оглашала стены подвала своими криками и  выгибалась  на ремнях  
	- Так-так уже три часа в клетке! Я же тебя предупреждал! Ну зато, ты получила удовольствие, да и наши гости тоже!  - широко ухмыляясь,  сказал Хозяин. - А теперь перейдем к главному номеру нашего вечера! Большому Черному Джеку!!! Надо подготовить нашу звезду к принятию такого большого гостя! Альберт пошли со мной - принесем все необходимое.
	От ужаса, что в меня сейчас засунут эту громадину, я стала дергаться на дыбе,  и мычать в ужасе, за что  сразу схлопотала две сильные пощечины от Аллы.
	- Лежать сука! Рано дергаешься...Очень скоро, ты разве что до потолка прыгать не будешь! А пока я хочу доставить тебе приятное... Может ты еще раз кончишь?...
	Пока мужчины ушли в другую комнату, Алла сняла  с сосков зажимы, вынула вибратор и, взяв в руки мокрую губку,  стала нежно обтирать мое тело.
	Затем она наклонилась и осторожно взяла в рот мой сосок, а другой стала нежно теребить мой клитор. Альберт вернулся, неся с собой бутылку  с маслом.
	-Альберт, иди сюда дорогой! Поимей её дырки, пока я буду  её вылизывать! Начни с ёё попки, я уверена, что ей понравиться. 
	Алла нажала  на несколько рычагов, и стойка пришла в движение. Теперь я как бы стояла наклонившись  и прогнувшись в пояснице с широко  разведенными ногами. 
	Я  прерывисто задышала от предчувствия новых ощущений. Альберт расстегнул брюки и обнажил  свой почти вертикально стоящий 25 сантиметровый член. Погладив им мою щелочку, он  медленно  начал вводить его в анус. Я попыталась сжаться и увернуться, но получила пощечину от Аллы, которая ясно дала понять,  что если я буду дергаться, то меня постигнет очень незавидная участь. Поэтому колечко ануса пришлось расслабить, и Альберт задвинул член до упора. Постояв так несколько секунд и насладившись теплотой моей попки, он стал неторопливо двигаться.
	
	Сама Алла продолжила заниматься моей грудью - она просто восхитительно работала языком. Сопротивляться ощущениям, которые возникали от этих ласк, было просто бесполезно. Алла вдоволь наигралась с моими сосками и переключилась на клитор. Она посасывала его, облизывала и покусывала и это продолжалась бесконечно долго, пока тугая волна оргазма не развернулась внизу живота и я не закричала от наслаждения. Когда я кончала, то почувствовала, как Альберт напрягся, вцепился ногтями мне в  задницу и резко выбросил  семя в мой кишечник, содрогаясь и стоная от наслаждения.
	-Я же говорила, что сучке понравится! Ну, хватит с неё удовольствий, пора доставить их мне.
	Она вытерла мой анус губкой, а потом полотенцем, но я все равно ощущала в себе горячее и тягучее мужское семя.
	Она опять подошла к пульту и нажала на кнопки. Минута -  я повисла вниз головой с ногами, разведенными до предела. Сразу же застучала кровь в висках и  заболела промежность. Тут вошел Хозяин и одобрительно покачал головой - Продолжайте - продолжайте сказал он сел в кресло и начал поглаживать свой член, безусловно намереваясь насладиться предложенным ему зрелищем. Алла встала впереди меня, а Альберт сзади. Она взяла в руки ту самую плетку из серебристой кожи, а её муж  длинный хлыст
	-Ну, твой Хозяин  устроил нам сегодня шведский стол с неограниченным выбором. Только он сможет ограничить или отменить  то, что мы с тобой будем делать. Так что сейчас мы заткнем тебе рот и наденем глухую маску.  Я думаю,  так тебе будет легче. 
	Она зло улыбнулась. Неторопливо  вставила очень большой резиновый кляп, вдвинув его грубо и поцарапав мне ногтями губы,  одела маску, и расправила  все складки. С этого момента я могла только приглушенно стонать и подергиваться на ремнях. 
	Альберт начал методично покрывать мою спину ягодицы и ноги резкими жалящими ударами хлыста.  Это было ужасно больно, так как я никак не могла понять, когда и куда он нанесет следующий удар и хоть как-нибудь приготовится. Алла поводила плеткой по моей груди, затем погрузила во влагалище и стала резко сношать меня ею. Это было даже приятно... как вдруг она со всей силы ударила плеткой по промежности и я забилась на ремнях  исходя воем и слезами, а она продолжила, то усиливая, то ослабляя темп ударов. Мне казалось, что  я просто умру от боли. Потом эта сука переключилась на мою грудь, это было не так больно, и  Алла это поняла. Последовал примерно минутный перерыв, во время которого я приняла нормальное вертикальное положение. 
	
	Алла снова нацепила зажимы на соски, продев цепочку через кольцо на маске.  Цепочка сильно натянулась и в сосках начала нарастать боль. Но Альберт, очевидно, притомился и отошел от меня. Алла тоже тяжело дышала,  на ее бледной коже блестели капельки пота. Она тоже остановилась села на диван и стала ласкать себя  чудо - вибратором.
	- Давайте перейдем к главному блюду! Протянула Алла... мужчины подошли ко мне, сняли зажимы с сосков, маску и отвязали от стойки. От пережитого мои ноги подкосились, и я упала на пол, ощущая израненным телом его приятную прохладу. Я лежала и надеялась, что Хозяин смилуется и на сегодняшний день все будет закончено. Но я ошибалась... Ведро ледяной воды, которым меня окатил Альберт, заставило меня закричать. Мысли обрели четкость и ясность. Я встала и подошла  к широкому дивану и встала на четвереньки, низко пригнув голову. Моим мучителям открылся  прекрасный вид на мою промежность со следами плети, розовое колечко ануса и половинки шикарной попки со следами хлыста.
	-Детка, да ты просто богиня!! Какие формы! - Воскликнул Хозяин. Большой Джек ждет тебя! И я сейчас познакомлю тебя с ним.
	Он начал  поливать мою промежность и анус маслом, растягивая и массируя мои дырочки. Как следует смазав анальное отверстие и влагалище, Хозяин обратился к Альберту...
	- Ты не будешь против, если Алла тоже поучаствует в нашем развлечении? Тот ответил,  что не имеет никаких возражений. Алла попыталась протестовать, но её муж отвесил ей оплеуху, и возражения прекратились. Теперь маслом обрабатывали промежность Аллы. Хозяин стал вводить мне в анальное отверстие черный фаллоимитатор. Мне показалось, что меня разрывает пополам, я закричала и стала царапать обивку дивана, но от страха не посмела вырываться. Наконец Черный Джек вошел в меня до упора, но еще осталось примерно столько же ,и на этот остаток Альберт стал насаживать свою жену. Алла громко стонала, из глаз катились слезы, но к явной боли примешивалась острое наслаждение. Наконец  наши попки соприкоснулись, мужчины связали ремнями наши бедра вместе. Затем Хозяин встал напротив моего лица, а Альберт напротив лица своей жены. И переглянувшись, они взяли нас за волосы и начали насаживать на свои члены, глубоко погружая их нам в глотки, грубо, намеренно причиняя боль. От резких движений наши тела дергались,  и наши промежности терлись друг об друга. Моя растянутая до предела попка сладко ныла,  боль стала уходить. Я старательно отсасывала у Хозяина, Алла работала над членом мужа и через несколько минут кончил Альберт, а чуть позже и Хозяин.   Нас, наконец, разъединили с Аллой, она оделась, и, попрощавшись,  супружеская пара удалилась.  Хозяин схватил меня за волосы и потащил к тесной клетке - обещанные часы никто не отменял. Я уселась на корточки пригнув голову. Крышка клетки захлопнулась, и мне предстояло сидеть три часа скрючившись в три погибели.
	Затем хозяин укрепил  три наклонных подсвечника с толстыми свечами и зажег их, на меня почти сразу же потёк горячий воск, мне оставалась только вздрагивать, когда горячие капли падали мне на спину. Хозяин ушел, улыбаясь, а мне только оставалось ждать его возвращения, и надеяться, что он не забудет про меня...  