	Категория: Фетиш, Подростки
	Автор: Вадимович
	Название: Тетя Лариса
	
	
	Я приехал в город Горький на летние каникулы к своей бабушке. В это время у бабушки гостила ее младшая дочь Лариса, родная сестра моей матери - моя тетя и ее сын, мой двоюродный брат, семилетний Денис. Лариса старше меня на 14 лет и в то лето ей было 28 лет. Она была разведена. Многие мужчины на улицах оглядывались и долго смотрели в след моей тети. Лариса очень красивая стройная женщина с ослепительными волнистыми русыми волосами, великолепной фигуркой и потрясающе красивыми ножками, на которые я постоянно бросал свои вожделенные взгляды, особенно в те моменты, когда она сидела с голыми ногами на диване и смотрела телевизор. Я ни о чем не мог думать, только стараясь незаметно поглядывать на ее ножки и изящные ступни с розовыми пяточками. Очевидно, мои взгляды, брошенные украдкой на Ларисины ножки, не остались ею не замеченными.
	Обычно Лариса спала вместе с сыном, но однажды утром приехал отец Дениса и забрал его с собой отдыхать на турбазу на Горьковское море. В тот же день Лариса предложила мне лечь с ней спать. Мое сердце бешено забилось, и я ответил согласием. Я не мог дождаться ночи. В моей голове роились мысли одна смелей другой. И вот наконец-то пришла долгожданная ночь...
	Лариса в своей комнате постелила нам, и ушла принимать душ, а я лег в кровать и с волнением стал ждать ее прихода. И вот открылась дверь и в комнату вошла Лариса. Одета она была в ночную рубашку до колен, а ее волосы ниспадали волнами на плечи и спину. Лариса, откинув одеяло, перебравшись через меня, улеглась у стенки. От нее очень приятно пахло какими-то духами. Мы лежали рядом и беседовали, Лариса спрашивала меня о доме, о родителях и постепенно наш разговор перешел на более интимные темы: "Ты занимаешься онанизмом?" Мое сердце от этого вопроса бешенного забилось в предвкушении дальнейших событий, которые надо заметить развивались стремительно, а мысли в моей голове проносились одна смелее другой. Но мое молчание было растолковано Ларисой не правильно: "Не смущайся, почти все мальчики твоего возраста занимаются этим". "Я почти год занимаюсь онанизмом", - ответил я. "А что является объектом твоего возбуждения, на что ты онанируешь?" "Мне очень нравятся женские ножки, и я гуляю по улицам, специально хожу в магазины и везде смотрю на стройные женские ножки. А потом бегу домой или захожу в подъезд ближайшего дома вспоминаю увиденные мной ножки, представляю, как бы я их трогал и онанирую. А иногда если повезет, то онанирую на соседку, когда мне удается подглядеть, как она моется в ванной или когда слышу, как они с мужем занимаются сексом". "А как ты подглядываешь за соседкой?" "У нас в стене между ванной и туалетом есть окно. Оно занавешено темной шторой, и я в ней сделал дырку. И теперь как только тетя Таня идет в ванную мыться я бегу в туалет и подглядываю за ней". 
	Неожиданно Лариса спросила: "Тебе нравятся мои ножки?" Я ответил: "Очень". "Ты хочешь помассировать мне пяточки?" "Да!" - вскричал я. "Тогда ложись головой к ножкам и гладь их". Я не заставил повторять себе это предложение дважды и, взяв подушку, быстренько лег валетом к этим изумительным ножкам. Лариса, вытянув свои великолепные ножки, аккуратно положила мне их на грудь. Вот и сбылась моя мечта. Перед моим лицом лежали маленькие очаровательные ступни 36-го размера, которые источали такой замечательный аромат. Я начал нежно и ласково массировать ее подошвы. Ее пяточки оказались такими мякенькими, на них не было ни единого намека на мозоли или уплотнение, пальчики были точеные и идеальной формы, образуя правильную четвертинку круга от большого пальца до мизинца, ногти на ногах были покрыты серебристым лаком. Видно было, что она следит за своими ножками. Мой маленький брат мгновенно напрягся и, конечно же, Лариса почувствовала это, и велела мне снять трусы. Я сбросил с себя под одеялом трусы, раздвинул свои ноги и согнул их в коленях, чтобы плотнее прижать к члену ножки моей любимой тети. Лариса, согнув в колене правую ножку, ступней прижала мой член, и стала нежно его массировать, а, я в это время продолжал ласкать подошву левой ноги. Мне показалось мало просто ласкать руками эту прелестную ступню. Я стал вылизывать пяточки и целиком всю подошву своим языком, не забывая ласкать языком между пальчиками ног, иногда покусывая внешний край ступни. Ларисе мои действия очень нравились, она постанывала и просила: "Еще... еще..." 
	
	В какой-то сладостный миг этого изумительного действия я решил вытянуть свои ноги и неожиданно ступней левой ноги попал между ног своей тети. Я хотел убрать ногу, но Лариса остановила меня: "Поласкай меня ногой". Я стал массировать промежность Ларисы. "Да... да... еще... вот так... ой, хорошо-то как", - подбадривала меня она. 
	Когда я дошёл до полуобморочного состояния, Лариса двумя ногами обхватила мой член и начала его дрочить. Сперма выстрелила неожиданно, и залила мой живот. Кончил я так сладко, как никогда до этого. Такого удовольствия я еще ни разу не получал, это был мой первый оргазм, который я испытал не от собственной руки, а с помощью женщины, вернее ее очаровательных ножек. 
	Лариса снова начала дрочить ножками мой член, заставляя его приобрести нужную форму, я же продолжал ласкать промежность тети своей ступней. "Иди ко мне", - позвала меня Лариса. Я перебрался к ней, мой член стоял и нервно подрагивал от возбуждения. Лариса, сев на кровати, сняла ночную рубашку и снова легла на спину. "Поцелуй меня, Малыш", - попросила меня она. Мы стали с упоением целоваться взасос. Мои руки в это время ласкали ее груди, которые на мою ласку ответили эрекцией сосков. Лариса взяла в свои руки мою руку и положила ее на свой лобок. Я погладил ее волосистый лобок, и просунул руку дальше, в глубь. На мою ладонь легли распухшие тяжелые половые губы, они были влажными и расположились на всей ладони. Я поднял средний палец и просунул внутрь. Лариса застонала и чуть приподняла ягодицы, мой палец вошел в нее весь. Потом я просунул туда другой палец. Тетя взвизгнула и задергала бедрами, ее грудь прыгала около моего лица, соски ударялись о мое лицо и отскакивали. Я стал двигать рукой в такт ее движениям. Лариса застонала, и по моей руке полилась мутная густая жидкость. 
	Лариса велела мне лечь на спину и стала целовать мое лицо, губы, шею, грудь, постепенно спускаясь, все ниже и ниже. И вот я наконец-то почувствовал ее горячее дыхание на своем возбужденном члене. Нежно, кончиками губ она поцеловала его. Боже как это было прекрасно, аккуратно нижней губой и своими замечательными зубками тетя слегка прикусила головку, постепенно заглатывая его. Я был предельно возбужден и понял, что надолго меня не хватит. Лариса целиком взяла член себе в рот, и стала сосать его! Это было божественно. Женщина сосала мой член. Она сосала медленно и глубоко, словно мороженное. Не выдержав возбуждения, я тут же кончил, выпустив сперму, глубоко в горло своей тетушке. 
	"Малыш, это очень приятно на вкус. А теперь давай поменяемся местами, я хочу, чтобы ты сделал то же самое для меня". Лариса легла на спину. Я наклонился к ней, и стал покрывать все ее пленительное тело поцелуями. И вот наконец-то я очутился возле ее розового бутона. Тетя опустила одну руку вниз, раскрыв свою щелку, чтобы мне лучше было видно. Я впервые смог, вблизи, рассмотреть ту часть женского тела, которая всегда так притягивала меня. 
	Я наклонился и провел языком у нее между ног, впервые пробуя женский сок на вкус. Вкус мне понравился, и я вплотную прижался к Ларисе лицом, зарываясь своим языком в ее нежном розовом нутре. Моя Лариса сквозь стоны давала мне советы, где лизать легко, чуть щекоча языком, а где можно и слегка прикусить. Пока я обрабатывал влагалище моей тети, она ласкала мой член ногой. Лариса, заметив, что мой член снова стоит, сказала: "Ложись у меня между ног, вот так". Сама взяла в руки член и ввела головку в щелку. Она обхватила пятками мои ягодицы, и резко прижала меня к себе. Член с легкостью вошел в разгоряченное отверстие. "О, Крошка! Вот так! Возьми меня мальчик! Возьми свою тетю!" 
	
	Лариса обхватила мои ягодицы руками, и сама регулировала ритм нашего секса. Потом она положила свои прелестные ножки мне на плечи и стала активно подмахивать на встречу движениям моего члена. Я взял ее ноги за щиколотки и, приподняв их вверх соединил ступни между собой, согнув ноги в коленях прижал их к ее груди. Глядя на красивые тетины пятки, задвигал членом еще быстрее. Ларисин стон перешел в протяжный вой. Хорошо, что квартира у бабушки была четырех комнатная и ее спальня находилась в самом конце квартиры, и она не могла слышать Ларисиных криков. На самой высокой ноте крик Ларисы оборвался: "Миленький! Как же мне хорошо с тобой". После того, как Лариса испытала оргазм, я еще быстрее стал вводить член во влагалище и через мгновение кончил. Оргазм накрыл меня с головой и оглушил. 
	Мы лежали вместе не разъединяясь, только, к сожалению, мне пришлось опустить Ларисины ножки на кровать. Когда мой опавший член сам вышел из приютившего его влагалища, мы сходили в ванную подмыться. Легли в кровать, прижавшись, друг к другу и сразу же уснули.
	Не знаю сколько времени мы так проспали, но когда я проснулся на улице было еще темно. Лариса спала лежа на правом боку, повернувшись спиной ко мне согнув ноги в коленях и подтянув их к груди, в так называемой позе эмбриона. Я приподнял одеяло. Ночную рубашку после занятия любовью она не надела и поэтому ее аппетитная выпуклая попка очень заманчиво смотрелась в этой позе. Я не мог оставаться безучастным к этому зрелищу, и мой член мгновенно отреагировал, снова обретя мощную эрекцию. 
	Я рукой погладил Ларисины пяточки, голень, бедро, приласкал попочку, потом стал массировать грудь и вновь вернулся к ее замечательной попе. Стараясь не разбудить Ларису, я просунул свою руку между ее бедер, и пальчиками немного потрогал ее пещерку, а другой рукой нащупал звездочку ее ануса. Мне пришла в голову замечательная мысль, что если природа дала женщине два отверстия, то их оба можно использовать для занятий сексом. И я решил притворить свою мысль в жизнь.
	Я послюнявил указательный палец и аккуратно стал вводить его в попку Ларисы. Тетя не просыпаясь, еще сильнее притянула колени к груди, при этом ее попочка еще сильнее оттопырилась на встречу мне и моему пальчику. Я стал двигать пальчиком внутри попы. Через некоторое время я решил языком поласкать тетину попку. Я спустился ниже и, прижав свой твердый и мокрый член к пяточкам Ларисы начал язычком обрабатывать ее анус, стараясь как можно глубже протолкнуть язык во внутрь попки. 
	Когда Ларисина попка вся блестела от моей слюны и мой пальчик с легкостью проник в ее коричневое отверстие, я решил, что ее "шоколадный" глаз готов для моего проникновения. Я сходил в ванную-комнату и детским кремом обильно смазал свой член. Вернулся в комнату, лег на кровать и подвинулся своим достоинством как можно ближе к тете взявшись рукой за разбойника, я направил его в Ларисину попу. При этом, стараясь ее не разбудить, я очень аккуратно подался вперед. Член с легкостью проскользнул между ее компактных половинок, и я почувствовал, как разбухшая головка моего члена, настойчиво упираясь, начинает раздвигать ее узенькое колечко заднего прохода. 
	Как только я полностью вошел в очаровательную попку тети, она проснулась, и сказала: "Негодный мальчишка! Не шевелись. Дай привыкнуть к твоему члену в моей заднице". Я замер.
	Через минуту, обернувшись ко мне, она с трудом прошептала затуманенным тихим голосом: "Ну, давай же. Возьми меня, трахни мою попу". Я обхватил ее стройное тело, руками взявшись за ее упругие груди, и стал резкими толчками вгонять свой член в Ларисину попу. Мне, да и тете анальный секс понравился, она стонала и активно подмахивала мне своей задницей. Мой член двигался, как в тисках его плотно обхватывала прямая кишка, и я чувствовал ее пульсацию. Лариса левую руку сунула в промежность и стала ласкать клитор. Я продолжал сновать туда-сюда внутри ее замечательного ануса, а руками мять ее груди. Я покрепче прижав к себе Ларису перевернулся на спину и тетя следом за мной перевернулась на спину и легла на мою грудь. Она широко развела ноги в сторону. Я продолжал сношать ее в попочку, держа правой рукой за грудь, а левой ласкал ее клитор. ... "Да, да, да! Как я люблю это! Еще, еще, еще... О, как же мне хорошо! В этой позе даже лучше... Еще, еще..." Я старался сдерживаться, как можно дольше и это мне пока удавалось. 
	
	Я остановился и вышел из гостеприимной попки. "Ну", - Лариса была недовольна. "Ларис, я хочу смотреть на твои пяточки. Давай позу сменим?" Тетя легла на спину положила мне ноги на плечи, я, взяв их за щиколотки, прижал колени к ее груди и с легкостью вогнал член обратно в анус. Лариса только охнула. Я с упоением смотрел на Ларины пяточки и изо всех сил трахал ее задницу, чувствуя, как сжимается ее задний проход, приближая ее к оргазму. Она вновь массировала свой клитор и на глазах "теряла сознание" уплывая в глубины кайфа. "Трахни мой анус: Отымей мою прямую кишку: Возьми мой задний проход:", - стонала она, совершенно утратив связь с той рафинированной интеллигентной женщиной образцом скромности, который все привыкли видеть в ее лице и окончательно превратившись в мою похотливую шлюху. Лариса рычала как раненый зверь: "Еще... да... еще... кончаю..." 
	Неожиданно она почти закричала: "А-а-а-а! Давай, давай, давай! Не останавливайся!". Ее пальцы замелькали на клиторе, а частоту моих движений можно было сравнить, разве что с действиями швейной машинки. Все ее тело напряглось, выгнулось дугой, а потом она буквально упала на кровать, полностью расслабившись и позволив мне вновь через минуту достичь верха блаженства. 
	Я, в полном изнеможении лег на нее. Лариса обняла меня и зашептала в ухо: "Я твоя, ты можешь брать меня, когда тебе захочется, можешь делать со мной, все, что захочешь!".
	Сейчас мне 29 лет. Я по-прежнему люблю ласкать женские ножки, заниматься оральным, анальным и обычным сексом. Нравятся мне фотографии обнаженных девушек, и чтобы на них обязательно было видно обнаженные или одетые в чулки-сеточки пяточки.