	Категория: Остальное
	Автор: Hekuma
	Название: Soft Hentai
	
	
	То утро Нируми как обычно 
	- Что ты о нём думаешь? 
	Она оглянулась и увидела в дверях стройную высокую девушку в умопомрачительно коротком топике и мини-юбке. 
	Сузившиеся серо-зелёные глаза, пышные рыжеватые волосы, тонкая талия и длинные ноги - вот краткое описание незнакомки. Выглядела она так сексуально и обольстительно, что Нируми тотчас прониклась к ней острой завистью, вспоминая свою плоскую грудь, плохо просматривающуюся талию и по детски короткие ножки. 
	- Так что ты о нём думаешь? - незнакомка подошла к Нируми. - Как о мужчине? 
	Нируми ошарашено уставилась на девушку, пытаясь понять суть её вопроса. 
	- Не пугайся ты так, - успокаивающе произнесла девушка. - Я вижу, ты ещё довольно юна и потому можешь не знать о таких вещах, о которых я тебя спрашиваю. Я права? 
	- Да, я немножко вас не понимаю, - выговорила наконец Нируми. - Вы кто? о чём вы говорите? 
	- Меня зовут Рэино Мако. Хочешь, я расскажу тебе об этих отношениях? Поверь, это очень интересно и увлекательно. Тебе должно понравится. 
	С этими словами она прислонилась к боку коня и запустила свою правую руку себе под юбку. Глаза её блаженно закрылись и она начала медленно шевелить пальцами у себя между ног, другой рукой одновременно лаская свою грудь. 
	Нируми, которая широко раскрытыми глазами следила за происходящим, вдруг заметила, что конь тоже с интересом наблюдает за каждым движением девушки. 
	- Это называется мастурбация, - сказала та. - Так ты можешь получать удовлетворение без участия мужчины. Но всё же гораздо приятнее чувствовать в себе большой и горячий мужской член. 
	Она опустилась на корточки под животом коня и взяла в рот его половой орган. И тут произошло чудо: на месте жеребца появился красивый молодой мужчина. 
	- Это Пегас, - сказала девушка, оторвавшись от своего занятия. - Он лучший любовник всего нашего рода. Сейчас мы тебе покажем, как надо любить друг друга. 
	Нируми молчала. 
	Пегас опустился на колени и стал целовать и лизать ноги Мако, поднимаясь всё выше и выше, пока его голова не оказалась у неё под юбкой. Тут девушка страстно вскрикнула и обессилено прислонилась к стенке стойла. Юноша снял с неё юбку и стало видно, что он делает. Его рот ласкал половые губы девушки, а языком он проникал в самую её глубь. 
	Руки Мако находились у неё под топиком и она ласкала свои груди. 
	Вот Пегас оторвался от её промежности и стал целовать и кусать её груди, одной рукой по-прежнему продолжая двигать у неё между ног. 
	- Аа! Пожалуйста, перестань. Я больше не могу, - простонала вдруг Мако, медленно сползая на пол. 
	- Как скажешь, - ответил Пегас, опускаясь за ней. 
	Она уже лежала на полу полностью обнажённая, а поднятые кверху ноги открывали то желанное отверстие... 
	Тут пред глазами Нируми предстал огромный член Пегаса. Кинув на неё непонятный взгляд, юноша одним движением проник в девушку. В тот самый момент раздался её томный вскрик, весь полный экстаза и желания. 
	Он начал двигаться в ней, с каждым движением проникая всё глубже и глубже. ... 
	- Да! Да! ДА! - кричала она. - Глубже! Три меня, три! 
	- Так? - спросил он, сильно нажимая на её половые органы. 
	- Да!... 
	Она тяжело дышала, периодически вскрикивала и с каждым разом всё сильнее вцеплялась пальцами в спину Пегаса. 
	
	Вдруг его движения стали более резкими, он застонал, скрипя зубами... 
	- Я кончаю. 
	- Ещё немного. Прошу! 
	- Я кончаю... 
	- А! А! Аааа! ... 
	Тут перед глазами Нируми всё помутилось, она почувствовала, как всё её охватывает какое-то странное ощущение. Было даже немного больно и страшно. Она посмотрела на этих двоих... да, пожалуй, это очень интересно и увлекательно. Она обязательно так попробует. Нужно только найти Его.