	Категория: Гомосексуалы, Экзекуция
	Автор: Гай
	Название: Новое в себе
	
	
	Я познакомился с Сергеем  в интернете. Ему 35 он ниже меня и выглядит довольно интелегентно и скромно. Никогда бы не сказал что его может интересовать такая тема. А тема которая нас обоих свела в интернете -рабство. Он давно мечтал кого ни будь унизить ,я давно хотел чтобы меня унизили и отмели как шлюху. Я вообще-то не гей и до недавнего времени был абсолютно гетеросексуальным ,но эксперименты с моей грудью моей подружки открыли во мне новую- женскую чувственность. Я был готов кончить, когда она ласкала мою грудь языком и после каждого занятия любовью, чувствовал негу сладострастия в своем девственном анальном отверстии. Это меня и натолкнуло на поиски партнера мужского рода, которым должен был стать Сергей в пятницу днем на его квартире.
	Я подготовился основательно- купил анальную смазку без запаха и электрический шокер для наказаний(ведь обычные телесные наказания были невозможны- они оставляли следы и могли бы вызвать ненужные вопросы у подруги). Несколько дней я вставлял себе в анус морковку и ходил с ней днем по улице чтобы привести свои ягодицы в состояние полной готовности (в конце дня ее приходилось доставать в туалете и съедать так ,чтобы подружка не заметила).
	Квартира Сергея была милым холостяцким гнездышком. В ней было чисто уютно, а самое главное была большая упругая кровать. 
	Все мое тело ныло в предвкушении мужского внимания. Несмотря на то, что мы все обсудили до встречи у него дома для снятия комплексов Сергей решает что нам нужно выпить  пива. К слову скажу он начал командовать сразу же. Мне приказали  раздеться и в таком виде пить пиво вместе с ним. Сергей при этом некоторое время сидел в одежде ,но потом он решил разрядить обстановку и велел расстегнуть ему ширинку и вытащить из штанов член с яичками.  К зуду в моей попке прибавляется приятное тепло внизу живота искорки в пальцах и легкое головокружение непонятно от чего, толи от пива толи от приближающегося запретного действа.
	Хмель нам обоим ударил в голову, наши лица покраснели и стало ясно что пора продолжать.
	Сергей приказал встать мне на четвереньки,  объяснил ,что на ближайшее время я никто и что он может со мной делать ,что захочет как со своим рабом и в подкрепление своих слов уколол меня шокером поставленным на минимум силы. Он дал мне обтягивающее трико с короткими шортиками внизу и с грубо прорезанными дырками для члена, ануса и сосков грудей.  Сам разделся и сел на диван придумывать как он со мной поступит предварительно приказав мне стоя на четвереньках вылизывать ему ноги.
	Его ноги пахли потом, но это меня только распаляло еще сильнее, если бы я был женщиной, то между ног у меня уже текли тоненькие струйки жидкости из влагалища.
	Сереже понравилось, как я лижу его ноги, и он позволил мне полизать его анус и пососать его яички.
	Член мне почему-то в ротик не дали.
	Сергей сказал, что сегодня мы занимаемся физкультурой.
	В другой комнате у него оказался целый маленький спортивный зал.
	Для начала мы занялись моей спиной. Я лег на снаряд животом, закрепил ноги и начал опускать свой торс вниз и поднимать горизонтально. Сережа в это время смазал пальчик смазкой и начал меня аккуратно трахать в попу. Затем пальчик сменился на 2,затем на 3 , а затем и вовсе на фалоимитатор - уступающий правда размерами настоящему члену.
	Я чувствовал усталость и восторг  вместе взятые.
	Потом на следующих 2-х упражнениях мне наконец-то дали член в ротик. первое упражнение на наклонной плоскости - я лежал головой вниз на спине с закрепленными ногами, Сергей стоял надо мной расставив ноги. Я выполнял покачивания с открытым ртом так, чтобы его горячий и солоноватый член мог двигаться в моем рту туда сюда погружаясь в него целиком. 
	
	Видимо я делал это недостаточно чувствительно для моего партнера, поэтому, едва дождавшись когда я сделаю 3 подхода по 30 раз, меня уложили спиной на коврик и заставили поднимать ноги для дальнейшего качания пресса. Сергей встал на колени вокруг моей головы погрузил член в рот, обхватил мою голову руками и начал яростно иметь меня в ротик.
	Я устал жутко - пресс болел очень сильно и одежда намокла от пота к тому моменту когда его член взорвался в моем горле и сильными толчками стал смазывать его изнутри потоками ароматной спермы. Вместе с его оргазмом я тоже почувствовал облегчение т.к. перестал делать  упражнение и смог расслабиться, наслаждаясь новыми ощущениями оттраханой в рот шлюхи и вкусом спермы, которую я попробовал первый раз в жизни.
	Сергей скомандовал отдых развалился на кровати раскинув ноги между которых велел расположиться мне и заняться тщательным вылизыванием его органов и области к ним примыкающей. Все это сделав я взял его опавший член в ротик т.к. мне объявили, что хотят отлить и мой рот будет туалетом.
	Мощная струя остро пахнущей соленой жидкости ударила мне в небо и я от неожиданности слегка поперхнулся и пропустил маленький ручеек, который начал струиться теплыми потоками из уголков рта по моей шее и груди растворяясь в области живота. Наконец Сергей закончил свой туалет и мы отправились в ванну, чтобы я тоже смог сходить в туалет т.к. пиво уже давно давило на мой мочевой. Я помочился в тазик и мне сделали клизму моей же мочой. Потом Сергей достал из холодильника трехлитровую банку охлажденной своей мочи предусмотрительно заготовленной им заранее и повторил клизму.  Было необычно чувствовать холодок внутри себя и при этом знать, что это чужая урина. Холодок кстати никуда не делся и потом т.к. Сежа добавил в клизму мятного зубного эликсира.
	От этих действий у него член опять налился красным воспрял и окреп покрывшись красивыми прожилками - я понял что тренировки продолжаются.
	Меня раздели до гола, положили на скамейку животом так что руки и ноги оказались опущенными вниз по боками этой скамейки. В руки я взял гантели и начал их поднимать к груди под скамейкой. Сергей тем временем плотно занялся моей попкой -пальчик,2 пальчика, 3 пальчика и о боже -я наконец почувствовал прикосновение его пениса к моей дырочке. Первое мгновение я испытал болевой шок от проникновения, но уже через некоторое время мне хотелось остановить тренировку, чтобы полностью насладиться проникновением и лишь только грозные покрикивания меня останавливали от непослушания.
	Наконец я устал и без сил обвис на тренажере.  У  моего тренера кажется не входило в планы  иметь обмякшее тело ,поэтому мы перешли к экспандеру . Сергей лег на спину перед ним ,а я насадился на его член встав на коленки спиной к нему. Фактически я сидел на коленках на его члене перед экспандером закрепленным наверху нижний конец которого имел 2 петли для рук .Дальше я взял петли и начал бить энергичные поклоны держа руки в петлях около головы. Пресс гудел, а анальная дырочка ходила туда сюда по члену Сергея 
	плотно его сжимая слезая т.к. я напрягал все мышцы в рывке  и ласково раздаваясь при обратной фикции т.к. мышцы расслаблялись.
	Видя, что я совсем ослаб , тренер решил дать мне передышку. Положив меня на диван спиной (предварительно связав за ней мои руки) он надел на член презерватив развел мне ноги и подложив под поясницу мне подушку начал в меня входить. В начале медленно потом все интенсивней. По-видимому я через чур расслабился и мой анус очень раздался недостаточно сильно обхватывая теперь член партнера, что заставило его придумать новую уловку. Он взял шокер и каждый раз входя в меня он бил меня током , боль заставляла сжиматься мою дырочку и сильнее обхватывать член партнера ,что доставляло ему огромное удовольствие. Меня боль и раздирающий мою задницу член , а так же мой собственный нацеленный прямо в лицо заводили все сильнее и сильнее, поэтому после того как Сергей отложил шокер и вошел в меня без резинки голова моя взорвалась оргазмом .Струи спермы били меня в лицо ,а моя попка делала сосательные движения что не могло не понравиться моему тренеру и он ускорил темп. Не прошло и минуты как его член начал заправлять мой кишечник теплыми потоками спермы безрезультатно ищущей в моих глубинах яйцеклетку.
	
	Я лежал оттраханый усталый и довольный с вытекающей из ануса чужой и перемазанным лицом своей спермой. Я был в тот момент преданным рабом своего хозяина готовым на все для его удовольствия, но об этом в других рассказах в которых возможно я буду и вашим рабом если вы мне напишите письмо и мы с вами проведем такое же незабываемое время !