	Категория: Остальное, Эротика
	Автор: Lyka
	Название: Разговорчивые пальчики
	
	
	Когда Олег оторвался от бумаг в кабинете и бросил взгляд на часы, был уже первый час ночи. Устало выпрямил спину, потянулся к телефону позвонить домой, но передумал, подумав, что уже все спят. Выйдя из офис, сел в машину, закурил, и не спеша поехал по ночному городу. До дома почти час езды, торопится некуда. Ночные огни и неон игриво мигали навстречу машине. Он включил спокойную музыку, пять колонок встроенных в салон машины, создавал покой и успокоение. Мысли медленно текли в голове, после тяжелого дня. Хотелось кофе. Он остановил автомобиль у ближайшего кафе. Зашел, сел у бара, заказал чашку кофе. Пока бармен выполнял заказ, он безразлично осмотрел зал. Народу было мало, пару компаний сидели за столиками. Бармен принес кофе. Сделав глоток обжигающего напитка, он закурил очередную сигарету, наслаждаясь смещением ароматов и вкусов. За спиной раздался шум, он обернулся и увидел, как за столиком рядом с ним, ругаются девушка и два парня. Девушка встала, встал один из парней и сильно ударил ее ладонью по щеке. Она отшатнулась, каблук подвернулся, и она стала падать. Олег подхватил ее за талию и поставил на ноги. Чашку с кофе он держал в руки, и кофе, конечно, выплеснулся ему на пиджак. Поставил чашку на стойку бара, осторожно посадил девушку на соседний стул, и кинув бармену: "Принеси ей льда" пошел в сторону столика с парнями. Второй тоже поднялся и нагло ухмылялся, смотря на Олега. Первому достался удар ногой сбоку в область колена, раздался хруст, вдобавок удар в основание черепа. Второму просто досталось локтем между верхней губой и носом. Все произошло очень быстро, Олег повернулся, сел обратно на свой стул и заказал себе еще кофе. Девушка всхлипывала, прижимала пакетик со льдом к щеке.
	-Все нормально? - спросил Олег.
	-Да, спасибо большое, если бы не вы: - ответила девушка.
	-Ерунда, - и он повернулся к своей чашке. Настроение было испорченно, он глотком проглотил кофе, заплатил  и пошел к выходу. Один из парней так и лежал на полу без сознания, второй сидел, прислонившись, спиной к стене и пытался унять кровь из разбитого лица.
	Олег сел в машину, завел двигатель, и вдруг дверь со стороны пассажира открылась. Это была эта девушка из кафе.
	-Извините, вы меня не подвезете, а то я боюсь одна добираться! - она умоляюще смотрела на него.
	-Куда тебе? - буркнул он. Она назвала, было по пути.
	-Садись.
	-Спасибо! Большое спасибо! Вы просто не представляете, как я вам признательна!
	Олег скривился, он устал, был раздражен, костюм залит кофе, хотелось просто принять душ и уснуть. Он ничего не ответил, молча ехал и смотрел на дорогу. Девушка откинулась на спинку сиденья.
	-Можно сигарету? - спросила она.
	Олег достал сигарету, протянул девушке, пальцы ее дрожали. Поднес зажигалку. Огонек на несколько секунд осветил ее лицо. Щека красная, голубые глазки, блондинка, короткое каре, лет 20-23. Она чуть сползла на сиденье, устраиваясь удобней. И без того короткая юбка задралась выше, обнажая ее ноги. Огни уличных фонарей выхватывали из темноты круглые коленки и бедра, обтянутые нейлоном. Девушка докурила, и закрыв глаза, задремала. Олег украдкой разглядывал ее. Симпатичная, личико кукольное, грудь обтянутая топиком, бюстгальтер отсутствовал. Пока она устраивалась в сиденье, юбка задралась еще выше, обнажив кромку чулка.
	Подъехав к дому, который ему назвала девушка, он тихонько коснулся ее плеча. Она открыла глаза.
	-Мы уже приехали? Извините, я задремала. Спасибо вам еще раз!
	-Пожайлуста, - Олег терпеливо ждал, пока она уйдет.
	-Вы не проводите меня до квартиры, а то в подъезде темно! - она опять умоляюще смотрела на него кукольными глазами.
	
	Он мысленно чертыхнулся, но был настоящим мужчиной, поэтому вышел из машины и пошел за ней.
	-Где вы научились так драться? - спросила она, подходя к подъезду.
	-В армии.
	-Вы наверно десантник?
	-Нет, поваром был в армейской кухне! - его голос был раздражительным, она почувствовала это и замолчала.
	Поднявшись на свой этаж, она открыла дверь в свою квартиру.
	-Хотите кофе? - неожиданно спросила она.
	-Нет, спасибо, я хочу домой.
	-Я хочу Вас отблагодарить! - она вплотную подошла к нему. Ее одна рука легла ему на плечо, вторая опустилась на ширинку брюк.
	Олег аккуратно убрал ее руки.
	-Скажи мне просто "Спасибо", - сказал он, и стал устало спускаться по лестнице.
	-Спасибо, - крикнула она ему вслед.
	Когда он добрался до дома, было уже полтретьего ночи. Осторожно разулся, положил пиджак на стиральную машинку, разделся, принял душ, накинул халат. Пройдя в комнату детей, поправил младшему сыну одеяло, поправил подушку старшему. Он постоял минуту, смотря на них, он гордился своими сыновьями. На цыпочках прошел в спальню. Его жена Олеся спала, накрывшись одеялом по самый носик. Вот кого он любил уже более 10 лет, сходил с ума по ней, поэтому был равнодушен к другим женщинам. Немного разочарованно вздохнул, из-за того что она спит, и пошел в свой "рабочий кабинет". В этой комнате стоял диван, компьютер, видеодвойка. Строгие обои, темные шторы, настоящая мужская келья.
	Олег включил компьютер, решив, что все равно не уснет, и можно немного поработать. На рабочем столе монитора он увидел надпись: " Ты давно не смотрел видик!!!". Несколько секунд он смотрел удивленным взглядом на экран, потом взял дистанционнку, включил телевизор и нажал на "Play". Экран замерцал и началась запись. На экране он увидел Олесю. Она была с распущенными волосами, с легким макияжем. Глаза блестели, губы улыбались. Она сидела на диване, где сейчас сидел он. На ней были босоножки на высоком каблуке, длинная юбка с разрезом почти до самого пояса, тонкая полупрозрачная шифоновая блузка. Она сидела, откинувшись на спинку дивана, нога была закинута на ногу, обнажая бедро в разрезе юбки. Олег был очень удивлен, его жена была спокойная домашняя женщина, не то чтобы не сексуальная, нет, она была страстной и горячей, но не ставила секс на первое место в жизни.
	"Привет!" - раздался ее бархатный голос с экрана, - "А я тебя заждалась. Просто хотела с тобой поболтать. Ты много работаешь, мне без тебя плохо. Вот и сегодня я легла одна в нашу постель, и думала о тебе и решила немного рассказать о себе то, о чем ты просто не догадывался. Правда я намучилась с камерой, пока все получилось, ты же знаешь, любимый, что я не люблю всякую аппаратуру, но я справилась. Выпила коньяка немного для смелости и вот я перед тобой".
	Олег удивленно смотрел в экран, не веря в реальность происходящего. Он просто не ожидал такого.
	"Так вот" - опять раздался голос с экрана. - "Я думала о тебе. Твоя подушка пахла твоим гелем после бритья. Я обожаю твой запах, мужской, сильный, как ты. Я вспоминала твои руки, нежные и умелые, я таю в твоих руках. Я вспоминала твои губы, мягкие и теплые, как они ласкают мою кожу, грудь, мою "девочку". Я так сильно тебя захотела, просто не было сил. И знаешь, что я делала? Отгадал? Наверно нет, ты же знаешь, что меня не терзают страстные сексуальные желания, я что я мягкая и домашняя, совсем не женщина вамп. Так вот, я делала: Нет, я не буду тебе рассказывать, я тебе покажу".
	
	"Я представляла твои руки, как они начинаю меня гладить". Ее руки скользнули в шее, стали ее поглаживать, опустились на грудь. Нежно, круговыми движениями она ласкала себе грудь. 
	"Ты любишь проводить пальчиком по моим сосочкам, мне так это нравиться". Ее пальчик стал водить по ореолу сосочка сквозь блузку, шифон был почти прозрачный и Олег видел, как сосочки затвердели от этой ласки. Она расстегнула несколько пуговичек на блузке, обнажая грудь.
	"Красивые, правда? Мне самой нравиться, они такие упругие и теплые". Руки ласкали грудь сильней, пальчики зажимали вставшие сосочки. Глаза были полуприкрыты. 
	"Потом ты ласкаешь мои ножки". Ее руки опустились на бедра, она подняла почти до верха юбку. На ней  были чулки цвета загара и пояс. Ноги были длинные, красивой формы, просто точенные.
	"Ты ласкаешь меня снизу, не пропуская ни сантиметрика моего тела". Она гладила себе икры, коленки, поднимаясь выше и выше. Когда ее ладони коснулись обнаженной кожи, выше чулка, с губ слетел легкий стон. "Мне всегда нравилось тепло твоих рук, иногда они бывают просто горячие". 
	"Мне мешает юбка". Она встала, повернулась спиной к камере и медленно стала снимать юбку. Медленно обнажалась упругая попочка, с тонкой полоской белых трусиков между ягодиц. Она прогнулась, снимая юбку до конца, перешагнула через нее и снова села на диван, сжав ноги. Олег уже давно забыл про усталость, он заворожено смотрел на экран.
	"Ты гладишь мне бедра, раздвигаешь мне ножки". Она гладила свои бедра, ножки раздвинулись в стороны, и Олег увидел полупрозрачные трусики, плотно обтягивающие лобок и губки. Трусики были насквозь мокрые.
	"И вот ты добрался до "нее". Она уже вся мокренькая, набухшая, так хочет, чтобы ты ее поласкал". Олесина ладонь накрыла лобок, пальчик стал гладить расщелинку между губ, сквозь трусики. "Мне так хорошо, любимый". Рука проникла под трусики, и Олег увидел как ее пальчик погружается между губок. Сильней и глубже. Глаза Олеси были закрыты, она тихо стонала. Руки стянули трусики, и она широко раздвинула ножки. Губки были набухшие, блестящие от влаги.
	"Вот видишь, что ты со мной сделал". Ее пальцы стали ласкать губки, проникая внутрь. Быстрее, быстрее. С ее губ слетал шепот: "Да, любимый, сильней. Мне очень хорошо. Сильней". И вот она выгнулась, раздался протяжный стон, и она сжала свою руку бедрами, откинула голову, отдавая себя оргазму.
	Через несколько секунд ее глазки открылись. "Спасибо, любимый. Я так часто делаю, уверена, ты даже такое подумать не мог о своей спокойной женушке. Но я еще хочу, я много чего хочу. Я тебе расскажу. Я хочу заняться любовью с женщиной. Ты еще живой от таких признаний, но я не хочу больше молчать, я хочу, чтобы ты знал все мои желания и фантазии. Да, я хочу женщину. Я буду с ней заниматься любовью, а ты будешь смотреть. Только смотреть, если ты к ней притронешься, я тебя убью. Я буду ее ласкать, как ты меня ласкаешь. Когда ты меня целуешь между ножек, в твоих глазах написано такое удовольствие, что я тоже хочу знать вкус женщины, ее запах, чувствовать своими губами и языком ее бархатные губки". Олеся, освободила свою руку, сжатую бедрами и поднесла к губам. Она целовала свои пальчики, мокрые от ее сока. Язык скользил по ним, слизывая влагу. 
	"Вот так я буду ее ласкать, а потом ты меня возьмешь, потому что, я обожаю твой член. Я без него не смогу. Только он мне больше всего приносить удовольствие. Еще я обожаю его целовать. Он такой нежный и живой, так приятно чувствовать его в своем ротике. Мне нравиться, как ты стонешь от моих ласк. И в то время, когда я ласкаю тебя ротиком, я хочу чтобы в моем лоне, тоже был член. Ты так не сможешь, поэтому нужен еще один мужчина. Да не удивляйся, я хочу этого". Она обхватила два своих пальчика губами и стала погружать себе в ротик. Пальчики второй руки погружались в лоно. И снова оргазм, заставил ее выгнутся, и застонать.
	
	"Вот так, любимый, вот такая я нехорошая. Но я хочу такой быть и я уверена, что такая я тебе нравлюсь. Но хватит болтать, мне надоело стоять в дверях и любоваться, как ты уставился в экран. Я хочу тебя!!!". Запись кончилась. Олег повернулся к дверям комнаты и замер. Прислонившись плечом к косяку двери, стояла Олеся. Полуприкрытые глазки смотрели в его глаза. Одна ее рука была под блузкой, лаская грудь, вторая была между ножек. Мокрые полупрозрачные трусики не мешали видеть, как пальчик погружается в лоно: 