	Категория: Это славное слово - миньет
	Автор: Лиза С.
	Название: Дорога
	
	
	На дворе стояло жаркое лето. Анжела старалась подбирать одежду по свободнее. Сегодня она надела недавно купленную полупрозрачную плетённую накидку, сквозь которую бесстыдно просвечивались неприкрытые части её прекрасного тела. Лифчик в такую жару одевать не хотелось, поэтому из остальной одежды на ней были только белые кружевные стринги, эротично просвечивающиеся сквозь воздушную накидку. Красивое тело, покрытое бронзовым  морским загаром, шокировало не только проходящих мимо мужчин, но и многие женщины бросали свой взгляд на Анжелу.
	Друзья звали её Ангел и она по праву заслуживала такое сравнение. Работала Анжела танцовщицей в одном из крупных городских клубов, но сегодня у неё был выходной и она по праву наслаждалась каждым мигом этого прекрасного летнего денька. Сейчас она держала путь к фонтану, там её ждал один из давнишних знакомых.
	Сергей - широкоплечий жгучий брюнет работал в фирме по торговли недвижимостью. Дела шли как никогда хорошо и он решил взять недельку отпуска. С Анжелой его связывало пятилетнее знакомство, переросшее в разговоры по сети и редкие сексуальные отношения. 
	Они договорились этот вечер провести на даче у друзей Сергея, которая находилась в тридцати километрах от города на берегу прекрасного озера.
	-Привет Серёжа.
	-Привет Ангелок, - Сергей поцеловал Анжелу в яркие, сверкающие в солнечных лучах губы.
	-Ну поехали? Где твой самолёт? - улыбаясь спросила девушка.
	-А вон на стоянке перед магазином, кстати тебе ничего особенного не надо?
	-Да нет, - Анжела задумчиво пожала плечами, - у меня всё с собой.
	Сергей многозначно улыбнулся в ответ и они пошли к его чёрной BMW. Сергей как истинный джентльмен помог девушке открыть дверь, хотя это не составляло особого труда.
	-У тебя классная машина, - сказала Анжела про недавно купленную машину.
	-Спасибо, - улыбнувшись сказал Сергей, - Включить кондиционер?
	-Да, да это будет просто потрясно сказала девушка, - откинувшись в удобное кожаное кресло новенького BMW.
	Они достаточно скоро выехали из города, за это время в машине стало достаточно прохладно от чего у Анжелы пошли мурашки по телу.
	-Да ты, что то "взмерзла", - сказал Сергей и включив круиз контроль и потянулся к кнопке кондиционера.
	-Нет, нет не выключай, сейчас привыкну, - сказала девушка.
	Сергей заметил как её соски набухли от прохлады и стали выглядывать сквозь символическую накидку. Ему захотелось потрогать эту прекрасную грудь
	-Какое же всё-таки у тебя прекрасное тело сказал Сергей, - погладив девушку по щеке. Вторая рука Сергея неизменно находилась на руке автомобиля.
	Анжелу всегда тянуло к этому мужчине, он был достаточно красив и неизменно заботлив. Она легонечко поцеловала его в щёку, а потом стала нежно покусывать мочку его уха. От таких приятных действий со стороны девушки член Сергея оживился, набух и стал выпирать из лёгких летних шорт. Анжела краем глаза обратила внимание на выпирающую часть тела мужчины, это очень сильно возбудило её. Она медленно засунула руку через штанину шорт и дотронулась до пылающего жаром члена. Он был достаточно внушающих размеров, что наверняка тоже притягивало Анжелу к этому "породистому жеребцу". Сергей не на минуту не отрывал взгляд от дороги, лишь только приятная улыбка застыла на его мужественном лице. Анжела опустила руку ниже и дотронулась до его "мячиков". Они была прохладные на ощупь по сравнению с членом Сергея. Анжела не выпуская из руки яички второй рукой расстегнула ширинку и верхнюю пуговицу шорт Сергея. Его член просто выпрыгнул из штанов, раскачиваясь как ванька-встанька.
	
	-Можно я с этим немного проиграюсь, - нежно спросила она на ухо.
	-Конечно, - ответил он хриплым от возбуждения голосом.
	Анжела словно кошка скользнула вниз и в туже секунду член Сергея оказался в её влажном от возбуждения ротике. Она начала ритмично двигаться и посасывать член с частым причмокиванием. Невооружённым взглядом было видно, что это доставляет ей невообразимое удовольствие. 
	-Ох, как ты его сосёшь, -  прошептал Сергей.
	Эти слова ещё больше подзадорили Анжелу. Она не выпуская член изо рта расстегнула две нижние пуговички своей накидки. Её загорелая ручка быстро скользнула внутрь и она начала в такт движениям своего рта гладить свою взмокшую от вожделения вагину. Почувствовав ещё большее возбуждение девушка ускорила темп. Она так глубоко глотала член мужчины, что казалось он доставал ей до желудка. Всё происходящее настолько возбудило девушку, что буквально через несколько секунд она сладострастно кончила. 
	Анжела постепенно замедлила темп движения. Когда она на секунду оторвала рот от члена, то заметила, что он весь покрылся её слюной, которая обильно выделялась в процессе "проглатывания". Это в очередной раз нестерпимо возбудило девушку и она медленно заглотила член по самый корень. Не высовывая его изо рта она принялась языком ласкать "мячики" Сергея. Сергей в этот момент изогнулся от кайфа, так, что Анжела чуть было не подавилась. Но она справилась с этим не выпуская члена изо рта. Ещё несколько секунд она продолжала лизать язычком его яички, жадно вдыхая воздух носом. Настал кульминационный момент и Анжела это почувствовала, член начал набухать в её горле. Анжела резко начала ритмично двигать ртом и усиленно сосать головку на выходе. Член становился толще - это означало, что Сергей близится к концу. И вот в один из таких тактов потоки спермы вырвались из набухшего ствола мужчины. Анжела в даже этот момент не на секунду не выпустила его изо рта. Он стрелял по меньшей мере шесть раз заливая ротик девушки. 
	Когда семяизвержение закончилось, Анжела ещё несколько секунд подержала член во рту, делая головой небольшие круговые движения. Она чувствовала, что ею рот был полон горячей спермы. Не разжимая губ она оторвала голову от члена Сергея, и выпрямилась. Поймав взгляд мужчины девушка на пару секунд приоткрыла рот, показывая его работу. Он был весь наполнен матовой жидкостью. Маленькая струйка скользнула по щеке изо рта девушки и каплей упала на её оголенную ножку. Анжела не отрывая взгляд от глаз мужчины медленно закрыла переполненный ротик и демонстративно, даже не чуточки не поморщившись проглотила его содержимое. После чего медленно скользким и всё ещё бело-матовым язычком облизала свои горячие от сладострастия губы. Было видно, что проделанное доставило ей огромное удовольствие. Ехать оставалось не более десяти минут...