	Категория: Ваши рассказы
	Автор: Владимир Сол
	Название: Эпизоды сексуальной жизни
	
	
	Постараюсь вспомнить все эпизоды моей сексуальной жизни, тем более что их было не так много.
	Пожалуй, первой была Наташа, соседка по лестничной клетке. После уроков (я был в девятом классе) мы подолгу простаивали между этажами и целовались. Причем так неумело, по детски, что это больше походило на облизывание. Дальше поцелуев не шло, скромность была на высоте, хотя и обе квартиры были свободны.
	Дальше в десятом классе Галинка-малинка. Долго придумывался официальный повод прихода к ней домой, наконец под благовидным предлогом изучения английского я стал появляться часто, конечно когда родителей не было дома. Сначала мы правда занимались, потом как то раз включили радио и стали танцевать под медленную мелодию. Это ощущение стройного тела, плавно изгибающегося в ритме, эти прикосновения крепкой грудью, обворожительный запах девичества сводили меня с ума. В танце я старался повернуть Галю спиной к большому трюмо, чтобы увидеть краешек ее трусиков из-под мини юбки. Она чувствовала мое возбуждение и прижималась крепко-крепко. Мы целовались взахлеб, и это были настоящие поцелуи. Однажды она встретила меня в легкомысленной рубашке, в момент перехода к поцелуям я с радостью ощутил отсутствие лифчика. Справедливо расценив это как приглашение, я потянул Галю на кушетку и между поцелуями расстегнул ее рубашку. Впервые в жизни девичья грудь была в моем полном распоряжении. Ее прохладная матовость сводила меня с ума, я гладил и массировал прекрасные девственные бутоны. Возбуждение было огромным, но дальше пояса раздевание не шло. Почему?- спросите вы. Не было порнографии, не было видиков, не было интернета. Сексуальная неграмотность и девственность процветали. Может, по этой причине, может по другой, но в конце десятого класса я приглядел другую подругу - Ольгу. 
	Оля была спортсменкой, пловчихой. Широкие плечи, узкие бедра, короткая стрижка. Мне нравилось бывать у нее дома. Пару раз я приходил, когда он только что выходила из душа. В тот раз она провела меня в свою комнату и ушла в душ. Я слышал шум воды и моя фантазия рисовала картины обнаженного девичьего тела. Потом Оля в огромном махровом халате (наверняка родительском) вышла из ванной и присела на корточки перед одежным шкафом. Выудив из него что-то белое и зажав это в кулачек, она вышла в другую комнату. "Трусики забыла взять в ванную" подумал я. Через полминуты она появилась, и мы сели рядом на диван читать журналы. Конечно, буквы прыгали и сливались в моих глазах, я думал только о том, что под халатом. Постепенно соседство становилось все более тесным, легкие объятья переросли в тяжелые, вот и халат распахнут, вот и прекрасные груди Оленьки открылись для обозрения и ощупывания. Стали видны белоснежные трусики под мускулистым животиком. Я понял, что пришла пора становиться мужчиной, и не отрывая губ от шеи и грудей Оленьки, расстегнул ширинку и спустил джинсы на пол. Ольгины трусики не легко было снять, но я почувствовал ее помощь, она приподняла попку, чтобы мне было удобней раздеть ее. И вот она, девичья пещерка перед моими глазами. Мои пальцы попадают во что-то скользкое и мягкое. Я бодро ложусь сверху на Олю и пытаюсь вставить свой каменный член в ее лоно. Член трется по ее бедрам, скользит дальше и натыкается на щетину коротко постриженных лобковых волос. Ольга, как все пловчихи, брила промежность. Но это привело к моему фиаско. Упершись в колючки, член сдулся, и никакие мои волевые мысленные приказы не могли его поднять. Пристыженный, я ретировался с любовного ложа.
	Первый курс института встретил меня новыми знакомствами. Дискотеки и студенческие вечеринки дарили новые встречи.