	Категория: Экзекуция
	Автор: Каролева Арго
	Название: Порнофильм
	
	
	Лет пять назад моим основным заработком была съемка порно фильмов, которые я тиражировал и распостронял среди любителей реального порно. Моими актрисами были молоденькие студентки, которые были не прочь поразвлечься и подзаработать одновременно. Денег за работу я не жалел, за то и на съемках драл их по полной программе. Они полностью отдавались в мое подчинение, боясь совершить хоть малейшую провинность, т.к. кандидаток было, хоть отбавляй. Расскажу про съемку моего самого продаваемого фильма. Под киносъемку я специально оборудовал квартиру. Кожаные черные диваны, кушетки, кольца для наручников, емкости с розгами, пуфики для порки в коленном положении. Режиссером своих фильмов был тоже я. В тот день на съемку пришли две двадцатилетние девицы, работали они у меня не в первые, поэтому объяснять суть да дело было не нужно. В тот день я задумал снять экзекуцию с поркой и прочими извращениями, девицы сразу замялись, услышав такое предложение, но после того как я пообещал оплату в двойном размере с легкостью согласились подставить свои молодые попки под мои розги. Я установил камеру на лицо одел маску так как непосредственным исполнителем всех фильмов был сам, они не медля разделись и я приступил к наказанию моих "малолетних" шлюшек.  
	Да забыл упомянуть мне 35. Одной девице я приказал лечь на кушетку животом в низ, другая была поставлена на колени перед глазами той, что готовилась к порке. Все было задумано так, чтобы подружки могли лицезреть мучения друг друга. Блондинке на коленях я приказал наклониться и раздвинуть ягодицы. " Сейчас я в введу тебе в зад перчик ты должна будешь стоять с ним на коленях в течении всей порки, попробуешь вынуть его, наказание будет более жестоким я введу тебе в задницу целиком вот этот жезл"- и я достал милицейский бело-черный жезл. Она послушно кивнула. Я ввел ей в анус острый красный перчик, руки заставил поднять вверх и вложил в них книгу. - "Так стоять сучка". Она послушно опустила голову. 
	Теперь я занялся брюнеткой, которая уже помокревшая между ног от увиденного ожидала своей участи на кушетке. Я потрогал ее промежность-" Что похотливая сучка течешь". После привязал ее руки у изголовья, взял розгу и со свистом опустил  на ее пухлую попку. Первый удар был не сильным, поэтому она только немного дернулась от неожиданности, но не застонала. Второй удар был сильнее, третий, четвертый, и девка, начала вскрикивать после каждого опускания на ее зад розги. Меня это очень возбуждала. Я снял штаны, подошел к ее голове, поднял ее за волосы и заставил лизать мой член, она сосала с большим рвением, наверное тем самым желая отодвинуть момент порки. Я кончил ей в рот, заставив вылизать основательно весь свой член. Тем временем блондинка извивалась от жжения в попке, она постанывала, раздвигала  ноги шире и шире, после снова сдвигала, пошатывалась то в зад то в перед пытаясь вытолкнуть перец из своего ануса, руками достать не решалась боясь большего наказания. После я вернулся к порке, сменив розгу на плеть. Порол сильнее чем в начале оставляя на ее попке розовые полосы. 
	Она извивалась и повизгивала после каждого удара, я терпеливо ждал когда она вернет свой зад в прежнее положение и наносил новый удар. Я нанес один удар посильнее и моя девица громко выругалась матом. -  "Ах ты стерва, вот тебе за это"- и я остервенело начал наносить сильные удары по ее красной попке- "не вертеться"- заорал я на нее , девка послушно легла ничком и прикусила губу от боли. Выпоров ее по полной программе я взял камеру, большим планом взял в кадр ее истерзанный зад после отвязал, перевернул на спину, заставил широко развести в стороны половые губы и снял ее промежность всю истекающую смазкой. После оставил ее немного отдохнуть занявшись блондинкой. Я подошел к ней заставил снова нагнуться и раздвинуть ягодицы руками, она беспрекословно выполнила, я взял  в кадр ее зад, но в нем не оказалось перца. 
	
	- Ах ты сучка, вставай, иди мой свой зад и хорошо смазывай его вазелином, сейчас тебе будет хуже.- она послушно поплелась в ванную вернулась через минуту, по приказанию стала на четвереньки и расслабилась ее предстояла пытка не из легких. Попка была ее хорошо разработана и поэтому жезл вошел в нее без труда, но такой длинны она явно не ожидала, моя девочка начала кряхтеть и стараться уйти от него, немного подалась вперед и сильный, звонкий шлепок по ягодицам, она замерла пытаясь вобрать в себя все, после снова подалась вперед от боли, снова шлепок. Жезл в ее зад вошел см.на 30, после я резко достал его, сказав что она уже наказана за проступок и теперь ее черед порки, а брюнеточку ждет перчик. С каждой все повторил снова, только брюнетка перец выдержала в отличии от подруги видно не желая испытать милицейскую палочку у себя в жопке. В заключении они по очереди лизали перед камерой друг другу анусы, после лизали меня, одна проникала своим языком мне в анальное отверстие, при этом раздвинув ягодицы руками, другая усердно сосала мой член. После обеих вместе я поставил перед собой раком, потрахал каждую поочередно в задницу и кончил и одной и второй туда же, напоследок заставив с помощью плетки и редких не совсем сильных ударов вылизать друг другу мою сперму из попак. На этом фильм и заканчивался, девчонки кроме денег получили по несколько оргазмов, и вообще остались вполне довольны.  Фильм хорошо раскупался и кроме этого здорово заводил меня самого. 