	Категория: Случай
	Автор: В. КУ
	Название: Каникулы
	
	
	Алена отошла дальше от палаток и присела под кустом. В голове шумело от выпитого, очень хотелось пописать. Сняв трусики вместе со спортивными она расставила ноги и теплая струя зажурчала по траве и сухим листьям.Приятное чувство опорожнения заставили присесть сильнее, рука скользнула вниз и палчики пошекотали клитор. Вдруг резкий толчек и она уже лежит под чьим то телом ,, Не кричи а то стукну'' Произнес хриплый голос и с нее стали стаскивать штаны с трусами, ими крепко связали руки и чем то плотно стянули повязку на глазах . Подняли и положив на плечо понесли  быстро удаляясь от шумного лагеря . Несколько раз останавливались для отдыха. Наконец она оказалась в каком то хорошо построеном шалаше Мужчина лет 30 развязал глаза и вытащил кляп ,, здесь можеш орать все равно не услышат '' Алена лежала на твердом полу покрытым большим слоем травы. Плохого я не зделаю, просто давно не видел пизды. Он стал с себя снимать одежду, за трусами топорьщился большой бугор. Сняв их Алена увидела огромный возбужденный член.Не развязывая руки он развел ножки и вошел сразу. Охх Охх вскрикнула она и почуствовала горячий орган внутри он стал трахать ее с жадностью и наслаждением. Через несколько минут она уже жадно хватала воздух и выгибала спину ,, Тебе хорошо я знаю у тебя хорошая пизденка мне нравиться '' Член уже ходил внутри уверенно, раздвигая плоть ее маленькой киски и так сильно щекотал внутри что уже не хотелось что бы он вышел. 
	Мммм....... простонал мужик и сперма полилась в глубину, горячая липкая, ее было так много что казалось она не закончиться ,, Ох как хорошо кончил просто кайф, классная у тебя пизденка''. Он вытащил мокрый член и сел рядом уставившись на мокрую киску.Алена тоже успела кончить и теперь из нее стала вытекать его сперма. Увидев свою плоть он наклонился и припал к киске. Такое чуство она испытала впервые, было так хорошо что не хотелось что бы он прекратил.Мммм... Мммм... простонала она лежа на спине со связаными руками, он продолжал вылизывать плоть не забывая щекотать клитор. Тот предательски увеличился в размере налившись до предела. Он на минуту отпрянул,, Хорошая пизденка, можно развязать руки, дергаться не будешь''. Алена согласно кивнула, мужик одним движением расспустил узел иснова припал к киске. Алена положила руку на его голову и чуть прижав к себе прошептала ,, Мне так хорошо я впервые чуствую это очень хочу так кончить!!!!!'' Он продолжал лизать киску и высасывать сперму до тех пор пока Алена не вскрикнула,, Охх .... Охх.. я.... ''   И ее тело как пружина выгнулось и рука прижав голову к себе ослабла. Он отпрянул и сел рядом смотря на ее постепенно затихающие вскрики. Повернув голову она спросила,, Зачем ты так хорошо делал, я так никогда не кончала , а теперь я знаю как можно так кончать, это просто кайф. 
	Скажи как тебя зовут '' cпросила Алена рассматривая его загорелое тело. ,, Игорь, если тебе так интересно, здесь рядом озеро мы целое лето браконьерничаем вобщем зарабатываем, ставим сети , продаем рыбу.''   Только сейчас Алена услышала знакомый запах рыбы, еще она смотрела в упор на его член который был готов снова войти куда захочет.,,Ты хочешь им поиграть, спросил он , и встал с пола . Зделав шаг он обхватил свой член и направил к губам Алены. ,, Поиграй с ним он тебе понравиться я буду тебя сегодня трахать всю ночь пока мне хватит сил, я давно не видел такой красивой пизденки буду немного груб с твоим телом, потому что хочу попробовать все что иногда ночью фантазировал''  Скажи честно ты мне ничего плохого не зделаешь кроме секса?- спросила Алена и ожидая ответа посмотрела ему в глаза. Игорь улыбнулся и лукаво ответил ,,Глупая  я хочу трахаться!!!! я не видел пизды уже месяц , мне надоело дрочить по вечерам. ''   Несколько минут Алена жадно сосала этот огромный для нее инструмент, она изучила каждую его жилку, огромную длинную головку и большие тяжелые яйца покрытые черными волосами для нее это был монстр.Который она с нетерпением ждет в своей маленькой пещерке. Игорь засовывал член иногда очень глубоко Алена задыхалась и слюну со смазкой приходилось глотать,, Не войся я не кончу в рот я быстро кончаю первый раз а второй только после хорошнй игры!!!! становись рачком. Алена послушно опустилась на пол и повернулась к нему выгнув зад. 
	
	Мммм......  почуствовала как он вогнал све чудо в киску Ммм...... так сразу глубоко !!!!. Все тело вздрогнуло и через несколько минут они уже дергались крича и охая.Алена впервые ощутила свободу в своих действиях и такой член в своей киске 
	Было так хорошо, волна за волной накатывались откуда-то извнутри, боль ушла быстро ее сменила приятное ощущения теплого члена внутри. Игорь закатил на голову футболку и обхватив руками качающиеся сиськи мял их не забывая за упругие соски ,, И сиськи у тебя классные такие уругие и красивые. '' Руки полезли к ягодицам и расширив половинки он смотрел как хорошо входит в нее член принося обоим огромное наслаждение,, Уух... тебе хорошо.... cпрашивал он Алену глубоко всаживая свой агрегат, 
	Даа.... даа... отвечала она ощущая что член становиться все тверже и достает все глубже ударяясь о вход матки. Осмелев Алена попросила ,, Можно по другому.. я сверху'' Игорь послушно лег на спину что бы сменить позу. Алена повернулась к нему лицом красным и потным, глаза ее сверкали. Перемахнув через его ноги она стала садиться направляя член в разрез . Ууу.. как хорошо - прошептала она сев всем телом на член. Он обнял ее и стал делать правильные движения насаживая ее на член . Работая вместе они нашли тот ритм при котором им двоим стало очень хорошо . Целуя друг друга лаская , и щекоча они вскрикивали по очереди не стесняясь их слышал только ночной лес ,, Кооннчуу... я сейчаас кооннчу в тебяя..- вскринул Игорь и прижал ее крепкими руками к себе извергая сперму в самую глубину. Алена не могла двигаться она только шепнула ..Я уужеее..... По телу пробежали мурашки и она упала на бок , из разреза по ляжке протянулась полоска спермы. Стало так тихо, только их тяжелое дыхание и шум листьев. Как тебя хоть зовут ? - спросил Игорь повернув голову к ней. ,, Алена'' - ответила она уставшим голосом. ,,Хорошая у тебя пизденка!!! Мы передохнем и еще поиграем !! Алена слышала его сквозь сон ей хотелось сильно спать Проспала она часа три не чувствуя что Игорь выходил из шалаша купаться,затем долго лежал и рассматривал ее голую открывая части тела по очереди из под покрывала.Ей снились все три часа злодеи насиловавшие ее во все дырочки она кричала и дергалась во сне. 
	Проснулась лежа на спине с широко расставлеными ножками приятное тепло в киске Игорь вылизывал ее. Положив на его голову руку дала понять что проснулась. Игорь отпрянул и стал залазить сверху ,, Я хочу еще хочу очень хочу!! Теперь киска приняла его член умело и согромным желанием. Вставляя все глубже и быстрей они вошли в ритм . Рассвет они встретили в экстазе Алена кричала ,,Траахаай ее траахаай ...... Игорь кончал бурно и много. Он помог ей одеться ее шатало со стороны в сторону и повел по лесу к лагерю не доходя до ее палатки они обнялись и крепко поцеловались Спасибо Игорь Спаcибо Алена ........ Залезая в спальный мешок она свернулась калачиком и засунув руку между ног нашупав пальчиками   скользкую киску крепко заснула         
	Каникулы .   Август 2002.    В.КУ.                                                                                           